JSON的全称是JavaScript Object Notation，是一种轻量级的数据交换格式。网络之间使用HTTP方式传递数据的时候，
绝大多数情况下传递的都是字符串。因此，当需要把Python里面的数据发送给网页或者其他编程语言的时候，可以
先将 Python 的数据转化为JSON格式的字符串，然后将字符串传递给其他语言，其他语言再将JSON格式的字符串转换为它自己的数据格式。

json 格式数据与 python 字典数据类似，但有差别：
Python的None，在JSON中会变成null;
Python的True和False在JSON中会变成true和false;
JSON的字符串总是使用双引号，中文在JSON中会变成Unicode码
除此以外，Python字典和JSON字符串都是一样的。
.replace('\'', '"').replace('True', 'true').replace('False', 'false').replace('None', 'null')

            -----------json知识-------------
1、不管json是str还是dict，如果不指定headers中的content-type，默认为application/json

2、data为dict时，如果不指定content-type，默认为application/x-www-form-urlencoded，相当于普通form表单提交的形式

3、data为str时，如果不指定content-type，默认为text/plain

4、json为dict时，如果不指定content-type，默认为application/json

5、json为str时，如果不指定content-type，默认为application/json

6、用data参数提交数据时，request.body的内容则为a=1&b=2的这种形式，用json参数提交数据时，request.body的内容则为'{"a": 1, "b": 2}'的这种形式
