宝贝：最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。

亲爱的我爱你、嘴巴想吻你、眼睛想看你、两手想抱你心里总是想你、梦中拥着你、今生全依你、绝不委屈你。

想送你玫瑰可惜价钱太贵，想给你安慰可我还没学会，想给你下跪可戒指还在保险柜，只能发个短信把你追，希望我们永不吹。

花落满怀，暗香盈袖，淡淡欢喜淡淡愁。只想知道你是不是如我想你一样想我？

再没有人唠叨你，你会不习惯。再没有人向你发脾气，你会觉得生活太平淡。再没有人在你面前哭，你会觉得自己不重要。

我要牢牢地记住你，即使在几万年后，我也会一眼把你从万物众中认出，因为在你的身上仍旧散发着我几万年前留下的爱

你是我的影子，有阳光的时候就有你！你是我的阳光，有风雨的日子需要你！你是我的风雨，同路的日子不忘彼此！

亲爱的你睡着了，我唯有把我的爱存进你的手机；等你醒了，我就把我的爱存进你的心里；等你见到我，我就把整个人都存进你怀里啦！

白天有你就有梦,夜晚有梦就有你.你要好好照顾你自己,不要感冒流鼻涕;要是偶尔打喷嚏,那就代表我想你!

忘不了的是你的调侃,抛不去的是我的思念,能寄去的是我的祝福,祝福你情人节快乐!

亲爱的老公记住了：如果结婚后老公在情人节不送花给老婆，老婆就在家里的花瓶里插上一把青菜。

喜鹊见证了我们的爱情赶来搭桥；葡萄见证了我们的爱情忙来传言，银河见证了我们的爱情化做流星带去织女的心愿：牛郎，今日鹊桥见面要准时哦！

我的相思织成网，我的真情搭成桥，我的承诺化做风：无论银河是多么宽阔，都不能阻止我们的心灵的交融！

酸醋麻酱油里有我们美味的生活，油盐酱醋茶里有我们平淡的真情，锅碗瓢盘里有我们简单的幸福，除却了虚无的浪漫，我们拥有了是爱的真谛！

山丹丹开花红艳艳，对你的思念一遍遍；树上的鸟儿叫喳喳，银河就是我们的家；晴天响雷夜时雨，我的爱人你在哪里？回来吧，我永远为你守侯！

如果你是风，我愿意做你的风筝，飞的再高再远，你手里的那根丝线都是我们爱的见证；如果你是海，我愿做颗鹅卵石，沉沦多深，生死都在你的心底！

七夕七夕今非昔比，你我见面顺应天理；跨越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣；你我好似牛郎织女，爱你之心，无庸质疑；默默心许：让我天天见你！

七夕到了，喜鹊排成队，乌鸦排成行，老鹰来观礼，连青蛙都来帮忙，呱呱呱呱地奏乐，祝福我们幸福安康、地久天长！

你心我心，爱上了你，一生痴心；君心我心，见不到你，只有伤心；你心他心，旁若无人，请你放心；以心换心，即便万箭穿心，也不变心！

你是牛郎，我是织女；你去做饭，我来淘米；你去耕田，我来拉犁；愿为树枝，在天连理；愿做鸳鸯，水中嬉戏，无忧无虑，只为有你！

流星落了，那是天在哭了；雨水下了，那是我的思念涨潮了；月亮升了，那是你我的眼光交错了；人间的喜鹊飞了那是它们为爱的七夕致敬去了！

当你看到山涧清泉流淌，当你看到烈火熊熊燃###，请不要轻视它，掬起它，靠近它，珍视它！你知道吗？那都是我对你飞越千山万水的思念凝聚成的力量！

爱热了，我用冰把它冻起来；爱冷了，我用火炉把它围起来；爱渴了，我用水把它浸泡起来； 我精心呵护的爱，在七月初七带给你看，一定鲜活如初！

我快乐是因为我心里有你!我舒心是因为你心里有我!我甜密是因为我爱你!我顺利是因为你爱我!

在每一天,每一时,每一分,每一秒,想,想你,想念你.念,念你,想念你,直到把你拥进怀里

你，对于整个世界，似一颗尘埃，但，对于我，却是整个世界

希望每一天都我都能给你带来快乐，I IOVE YOU

爱你是一种感觉。想你是一个思念。让我们在一起的是缘份

你像一只美丽的风筝,喜欢在天空中飞翔,我是你的线轴,永远搂着你的纤腰,让你###自在地翱翔

我的生活因你而美丽,我的人生因你而精彩,划过你耳边的微风是我告诉你:亲爱的,我爱你!

在情人节的那天夜里,我想听到的话是我爱你,我希望你做的事是:抱着我,靠着我,说爱我.

在一起的日子很平淡，似乎波澜不惊，只是，这种平凡的日子是最浪漫的，对吗？亲爱的，情人节快乐！

假如你还没有情人，哈哈。我们是同命人。谁说必须有情人才能过情人节！我祝大家过一个快乐的没有情人的情人节！

情人节，我愿做一条鱼，任你红###、白煮、清蒸，然后躺在你温柔的胃里。

my baby，虽然情人节时咱们不能在一起过，但是我要你知道，我的心从来没有走远...爱你！

没有你的天，不蓝！没有你的花，不艳！没有你的饭，不香！没有你的眠，不甜！亲爱的，情人节快乐！

亲爱的宝贝，情人节快到了，在这温馨浪漫的节日里，祝你青春永驻，爱情甜蜜。我爱你！Kiss you！

有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧；一句叮咛，一笺相传；一份相思，一心相盼；一份爱意，一生相恋。

虽然这个情人节我不能和你一起度过，不能送给你早应该属于你的玫瑰花，但是我会用我对你的爱去浇灌这火红的玫瑰花，等你来拿！

早安!情人节快乐.送我一枚钻戒吧,现在正在特价,只需880元人民币.

我相信有月亮为证我们的爱情一定会长久不变,我不会离开你就象月亮不会离开地球一样.

与你相识是一种缘,与你相恋是一种美,与你相伴是一种福,我和你相伴到永远.情人节快乐

当阳光还没爬上布满蔓藤的篱笆,迫不及待的红玫瑰已缀满了你的窗台.祝你情人节快乐

我相信有月亮为证我们的爱情一定会长久不变,我不会离开你就象月亮不会离开地球一样.

亲爱的,我要让所有的阳光为你灿烂,所有的花朵为你绽放.祝情人节快乐!

我的心随你飞,梦里与你相伴,只要同在这片天空下,你就会永远包围着我的心!

物换心不移,你是我今生唯一不变的永远!爱你是我今生最绚丽的付出,是我无悔的选择!

情人节,我愿做一条鱼,任你红###、白煮、清蒸,然后躺在你温柔的胃里.

来如今,往如今,高山流水觅知音,日月昭我心.君沉吟,我沉吟,经冬尤有岁寒根,昼夜思子衿.

相识是缘,相知是真,相爱是歌,相思是痛！我情愿在对你的相思里痛并甜蜜着！

