南瓜南瓜亮起来，魔帚魔帚飞起来，HAPPY，HAPPY万圣夜！

喂！你身后站着个人，那是谁？！天哪，他还会跟着你转呢。

万圣节忠督,远离撒旦的方法：只要你心存正念，就算撒旦在你身边，他也不能拿你怎样的……

1031万圣节你准备好了吗?是不是有点怕怕的呢？一起过个快乐万圣节,一起去狂欢!

10.31万圣节之夜，我会去找你的…呵呵……吓着你了吗？其实只想对你说--万圣节快乐！

南瓜南瓜亮起来，魔帚魔帚飞起来，HAPPY，HAPPY万圣夜！

半夜不要接电话啊………………小心哦！今天可是万圣节哟！

Wish you a spooktacular halloween. Have a groovy Halloween!

小猪小猪肚子凸凸，脚也粗粗脸也嘟嘟，一张嘴巴有进不出，小猪小猪现在何处？万圣之夜气喘呼呼。

想你可又害怕见到你,也许你正在哪个角落默默地注视着我，我想抚摸你那没有下巴的脸蛋,啊,鬼啊！

亲爱的,我一直想拜孙悟空为师学降妖除怪,这样可以让我在万圣节保护你,什么妖魔鬼怪统统放马过来!

原谅我在万圣节之夜把你的手机号码告诉了一个陌生人，他叫钟馗，他说你有什么事,都可以帮你实现.

别以为我忘了你,比如说今天--万圣节,我第一个想起的就是你,因为你跟鬼是亲戚嘛！祝你节日乐翻天!

已经倾慕你好久好久了,从见到你的第一天起,我就决定:非你不嫁,你知道吗,我在阴间好寂寞呀…

不论你今天晚上会看到什么...记住千万不要大叫，因为他会一直在你身边陪着你。哈哈！万圣快乐！

喂！你身后站着个人， 那是谁？！天哪， 他还会跟着你转呢。

早点睡觉吧，否则小心遇到不可思议的事哦……万圣节快乐！

小猪小猪肚子凸凸，脚也粗粗脸也嘟嘟，一张嘴巴有进不出，小猪小猪现在何处？万圣之夜气喘呼呼。

送你一份礼物，第一件：吉祥护身符！第二件：照妖降魔镜！第三件：除鬼斩怪剑！祝你万圣节平安！

亲爱的，我一直想拜孙悟空为师，和他学降妖除怪，这样可以让我在万圣节好好保护你，什么妖魔鬼怪，统统放马过来！

你的一笑，狼都上吊，你的一叫，鸡飞狗跳，你的一站，臭味弥漫，你一出汗，虱子灾难，你不打扮，比鬼难看，你一打扮，鬼吓瘫痪！献给万圣节的你！

记得今天是什么日子吗？好好想想……你的节日啊……万圣节快乐！

还记得去年的今天吗？我不是成心吓你的！但那一次是我第一次拥你在怀中！

很想你，可是又害怕见到你，也许你正在世界的哪个角落默默地注视着我，我想抚摸你那没有下巴的脸蛋，啊，鬼啊!

风吹过街上的落叶，迎来一群步伐轻盈的小鬼，让我们在今夜群魔乱舞、鬼话连篇吧！万圣节快乐！

厕所后面喝过水，火车道上压过腿，裹上床单装过鬼！呵呵，祝你万圣节快乐！

听说今天是鬼节啊，大街上群魔乱舞，记得早早回家啊，把门拴好。

风吹过街上的落叶，迎来一群步伐轻盈的小鬼，让我们在今夜群魔乱舞、鬼话连篇吧！万圣节快乐！

亲爱的，我一直想拜孙悟空为师，和他学降妖除怪，这样可以让我在万圣节好好保护你，什么妖魔鬼怪，…

还记得去年的今天吗？我不是成心吓你的！但那一次是我第一次拥你在怀中！

祝万圣节的夜晚，大家过得失声尖叫起鸡皮，过得死人活人一起吓一跳。

我好饿啊,我已经3天没吃东西了,我已下定决心,今晚到你家去饱餐一顿,问我是谁？呵呵--吸血鬼！

阴森的城堡,屋顶挂着下弦月，蝙蝠振翅划破黑夜…，此时门铃骤响，不要怕,准备好你的糖果吧！

远离撒旦的方法：只要你心存正念，就算撒旦在你身边，他也不能拿你怎样的……

昨夜满天星光灿烂，你在哪里浪漫？万圣之夜鬼火点点，你在哪里丢人现眼？

原谅我在万圣节之夜把你的手机号码告诉了一个陌生人，他叫钟馗，他说你有什么解决不了的事情，都可以帮你实现。

