心到想到得到，看到闻到吃到，福到运到财到，中秋节还没到，但愿我的短信是第一个到，提前祝你中秋节快乐！

###时一知青下放农村，发现一头驴偷吃小麦，可他既不认识驴也不认识麦，情急之下喊道：来人啊！动物吃植物啦！

爱是神奇的，它使得数学法则失去了平衡；两个人分担痛苦，只有半个痛苦；而两个人共享一个幸福，却有两个幸福。

我总觉得中秋的月亮并不亮，因为，在我心灵深处，有我对你思念的泪光，这比他还亮你真的好幸福，嫦娥给你送月饼，送个月饼祝福你，天天有个好心情。

中秋节 虽然千山将我们阻隔，万水让我们难聚，但想你的情难以舍弃，今夜让月亮代我送上淡淡乡曲，寄予远方的人儿，你永远是我的唯一。中秋快乐！

清风带去我的祝福，明月捎走我的问候，送你一丝风儿，赠你一缕月儿，风月无边，人间有情，中秋快乐！

中天皓月明世界，遍地笙歌乐团圆。祝您的事业更加成功，从本次月圆时开始，好事不断…

秋意撩人，愿在初秋的夜晚你我共享，皓月当空，思意正浓！祝中秋快乐，记得留块月饼给我呦！

年年圆满如意，月月事事顺心，日日喜悦无忧，时时高兴欢喜，刻刻充满朝气，月圆人圆花好，事顺业顺家兴！

月亮说，她会在八月十五的晚上安排美丽的月光，将我的祝福送到你的眼里，写在你的心上。

明月千里难以触摸，对你的思念无处寄托。举杯邀明月，说：福多！财多！快乐多！

初入夜晚的满月照亮寂寥的院落；年年在外，美好中秋有几次和家人同过？在风中飘落的青春带不走我对你的思念；在这温馨夜晚愿远方的朋友永远幸福安康!

中秋有的送月饼，还有人送脑白金，送出祝福事圆圆，送去健康好精神！编个短信当月饼，加上短信脑白金！送你苹果保平安，送你葡萄大团员！

我的信息来啦！收到的人春风得意，阅读的人工作顺利，储存的人爱情甜蜜，转发的人大吉大利，删除的人依然好运气！祝中秋快乐！

生命中有你感觉精彩，回忆中有你感觉温馨，旅程中有你感觉骄傲，失落中有你感觉坚毅，沉默中有你感觉灿烂，朋友中有你，我不再感到寂寞。中秋快乐安康

中秋佳节到了，衷心的祝愿你，我的朋友：生活开心，学业进步，身体健康。祝甜蜜伴你走过一年中的每一天，温馨随你度过一天中的每一时！

遥遥的梦亮起一盏灯听我心愿一声声但愿你的人生没有伤痕但愿你平安一程又一程但愿你快乐永恒但愿我是祝你中秋快乐的第一人

神武英明盖世无双，人见人爱花见花开，打遍天下无敌手，情场杀手鬼见愁玉面飞龙，人称美貌无双心地善良，晕倒一片的我祝你中秋快乐！

花瓣雨漂过，把花蕊留给你，四季风吹过，把枫叶留给你，岁月潮涌过，把欢乐留给你，又是月圆夜，把祝福送给你，中秋快乐！

爱笑的人，笑对人生；爱哭的人，心为愁生。命运不可主宰，但人生的色彩，你我都能信手拈来。中秋快乐！

明月，一闪一闪，挂天边；思念，一丝一丝，连成线；回忆，一幕一幕，在眼前；但愿，一年一年，人圆全。

中秋之夜我在月宫宴请客人，为大家准备丰盛的晚餐：清蒸浪漫，红###祝福，水煮团圆，油炸快乐糕，真诚温馨汤，十分开心果，温暖幸福酒。敬请光临。

今夜明月圆，家家人团圆，幸福好因缘，快乐朋友缘，甜蜜爱情缘，愿你日日花好月圆，中秋更是幸福团圆！

清风带去我的祝福，明月捎走我的问候，送你一丝风儿，赠你一缕月儿，风月无边，人间有情，中秋快乐！

中天皓月明世界，遍地笙歌乐团圆。祝您的事业更加成功，从本次月圆时开始，好事不断…

在此中秋佳节来临之际，愿你心情如秋高气爽！笑脸如鲜花常开！愿望个个如愿，中秋快乐！

今夜月明人尽望，不知秋思落谁家。送上香甜的月饼，连同一颗祝福的心！

自古中秋月最明，凉风届候夜弥清。一天气象沉银汉，四海鱼龙跃水精。

我们的距离虽然远，但是你永远挂在我心中，就如八月十五这一天，希望永远记的我，中秋节快乐。

如果此时你也正在赏月，我会对着月亮双手合十，衷心的祝愿你和家人团圆美满；一切美梦成真。

明月几时有,把饼问青天,不知饼中何馅,今日是莲蓉,我欲乘舟观月,又恐飞船太慢,远处不胜寒.

昨晚和嫦娥仙子约会，无法抽空与你联系，为了弥补这十恶不赦的罪过，今天就任你为所欲为吧

送你一份中秋月饼，成份：真心 快乐；保质期：一生；营养：温馨 幸福 真情；制造：爱你的人。

又是一年落叶黄,一层秋雨一层凉.整日工作挺辛苦,天凉别忘加衣裳.保重身体多餐饭,珍惜友情常想想.信短情长言未尽,唯愿朋友多安康.中秋快乐,合家团圆.

月到中秋分外圆，饼到馅中更觉甜，人到佳节盼团圆，送份祝福暖心间――佳节快乐！

又是一年月圆夜，月下为你许三愿：一愿美梦好似月儿圆，二愿日子更比月饼甜，三愿美貌犹如月中仙。

八月中秋不送礼，发条短信祝福你，健康快乐长伴你，好运和你不分离，还有让我告诉你，财神已经跟随你。

中秋将至，奉上一个月饼，配料：五克快乐枣，一把关心米，三钱友情水，用幽默扎捆，用手机送达；保质期：农历八月十五前；保存方法：请按保存键。

佳节到,送您个月u：第一层财运；第二层幸运；第三层福运；第四层浪漫；中间夹层甜密，祝您天天好心情！

八月中秋不送礼，发条短信祝福你，健康快乐长伴你，好运和你不分离，还有让我告诉你，财神已经跟随你。

度中秋今年好运伴您走，贺国庆往昔忧虑一朝摒。愿双重佳节带给您双赢的好运气。

又是一年月圆夜，月下为你许三愿：一愿美梦好似月儿圆，二愿日子更比月饼甜，三愿美貌犹如月中仙。

月是中秋分外明，我把问候遥相寄；皓月当空洒清辉，中秋良宵念挚心；祝愿佳节多好运，月圆人圆事事圆！

一别之后，两地相思，只说是三四天，有谁知五六月？七夕相聚太遥远，八月半月圆人盼圆，九重登高把你念，十里长街望穿秋水！

流星划过天际，我错过了许愿；浪花拍上岩石，我错过了祝福；故事讲了一遍，我错过了聆听；人生只有一回，我庆幸没有错过你这个好友！今晚邀你共同赏月！

每逢佳节倍思亲，你我感情似海深，月圆又是月明时，教我怎能不思君！

天涯情切切，拭泪两相思。中秋无佳期，各自怨遥夜。闻音忆亲容，千里牵情丝。

是金子总要发光，是调料总要入汤，是人才还需努力，是中秋总爱欣赏。

月亮船、月亮船，划到相思岸，就是中秋人团圆。

举杯邀明月，请她对你说：福多！钱多！快乐多！

