一别之后，两地相思，只说是三四天，有谁知五六月？七夕相聚太遥远，八月半月圆人盼圆，九重登高把你念，十里长街望穿秋水！

因为有爱,玫瑰比一棵小树值钱;因为有节日的月亮,月饼比面粉价高;因为诚挚的问候,,一条"中秋快乐"的短信更是字字比千金!

最好喝的红酒也许不是最贵的那瓶，因为买到酒买不到心情。最好的朋友也许不是联络最多的，而是在特别的日子想起的人。祝中秋节快乐！

明月本无价，高山皆有情。愿你的生活就像这十五的月亮一样，圆圆满满！

夜幕有了星星，显得迷人；大海有了涛声，显得渊博；冬季有了雪花，让人备感浪漫；朋友中有了你，使我深感荣幸；中秋节到了，让我把最美的祝福送给你！

温馨提醒：1、出门时亲吻自己的妻子；2、抱一下自己的孩子；3、给父母打个电话；4、中秋夜一定在家，因为有人牵挂。

因为有无价的爱情，所以一枝玫瑰比一棵树值钱；因为有十五的月亮，所以一个月饼比一袋面值钱；因为有真诚的祝福，所以一条短信比千言万语珍贵！

送你一个爱心水果篮：篮底送一生平安，中间放无限祝福，四周注满富贵吉祥，上面铺满开心快乐，外加永远幸福，365天天天如愿！中秋快乐！

已经接到很多月饼了吧，不防再接一个非常特别的成分：甜蜜开心快乐包容活力幸福，别急着吃这月饼特殊就在于保质期很长（一辈子）所以你可以慢慢品味！

明月几时有，把饼问青天，不知饼中何馅，今日是莲蓉。我欲乘舟观月，又恐飞船太慢，远处不胜寒。起身发信息，祝福在人间。中秋快乐！

中秋节 中秋月儿圆圆，故乡远在天边，亲人梦绕魂牵，爱人关爱绵绵，朋友情谊万千，祝愿此情此景，心底温暖无限！

爱一个人就是在拔通电话时,忽然不知道说什么好,原来只是想听听那熟悉的声音,原来真正想拔动的只是自已心底深处的一根弦。

海内荐知己,天涯若比邻,明月千里寄相思,在中秋佳节之际,祝中秋节快乐！让圆月圆你的梦！ 送一个圆圆的饼，献一颗圆圆的心，寄一份圆圆的情，圆一个圆圆的梦。中秋节快乐!

中秋节 愿中秋佳节：家人关心你、爱情滋润你、财神宠幸你、朋友忠于你、我会祝福你、幸运之星永远照着你。

中秋节 烦恼随风，刮向天空，快乐成风，迎面吹送。道顺，人顺，事事顺，你好，我好，大家好。中秋快乐。

我总觉得中秋的月亮并不亮，因为，在我心灵深处，有我对你思念的泪光，这比他还亮你真的好幸福，嫦娥给你送月饼，送个月饼祝福你，天天有个好心情。

中秋节,虽然千山将我们阻隔，万水让我们难聚，但想你的情难以舍弃，今夜让月亮代我送上淡淡乡曲，寄予远方的人儿，你永远是我的唯一。中秋快乐！

清风带去我的祝福，明月捎走我的问候，送你一丝风儿，赠你一缕月儿，风月无边，人间有情，中秋快乐！

中天皓月明世界，遍地笙歌乐团圆。祝您的事业更加成功，从本次月圆时开始，好事不断…

秋意撩人，愿在初秋的夜晚你我共享，皓月当空，思意正浓！祝中秋快乐，记得留块月饼给我呦！

年年圆满如意，月月事事顺心，日日喜悦无忧，时时高兴欢喜，刻刻充满朝气，月圆人圆花好，事顺业顺家兴！

生命中有你感觉精彩，回忆中有你感觉温馨，旅程中有你感觉骄傲，失落中有你感觉坚毅，沉默中有你感觉灿烂，朋友中有你，我不再感到寂寞。中秋快乐安康

月亮说，她会在八月十五的晚上安排美丽的月光，将我的祝福送到你的眼里，写在你的心上。

明月千里难以触摸，对你的思念无处寄托。举杯邀明月，说：福多！财多！快乐多！

八月十五中秋节，动物森林也疯狂；狮子吼来百鸟叫，狗熊大象瞎胡闹，一起来把节日闹；只有小猪静悄悄，打开手机看短信：猪你中秋节快乐

初入夜晚的满月照亮寂寥的院落；年年在外，美好中秋有几次和家人同过？在风中飘落的青春带不走我对你的思念；在这温馨夜晚愿远方的朋友永远幸福安康!

中秋有的送月饼，还有人送脑白金，送出祝福事圆圆，送去健康好精神！编个短信当月饼，加上短信脑白金！送你苹果保平安，送你葡萄大团员！

我的信息来啦！收到的人春风得意，阅读的人工作顺利，储存的人爱情甜蜜，转发的人大吉大利，删除的人依然好运气！祝中秋快乐！

生命中有你感觉精彩，回忆中有你感觉温馨，旅程中有你感觉骄傲，失落中有你感觉坚毅，沉默中有你感觉灿烂，朋友中有你，我不再感到寂寞。中秋快乐安康

中秋佳节到了，衷心的祝愿你，我的朋友：生活开心，学业进步，身体健康。祝甜蜜伴你走过一年中的每一天，温馨随你度过一天中的每一时！

遥遥的梦亮起一盏灯听我心愿一声声但愿你的人生没有伤痕但愿你平安一程又一程但愿你快乐永恒但愿我是祝你中秋快乐的第一人

神武英明盖世无双，人见人爱花见花开，打遍天下无敌手，情场杀手鬼见愁玉面飞龙，人称美貌无双心地善良，晕倒一片的我祝你中秋快乐！

花瓣雨漂过，把花蕊留给你，四季风吹过，把枫叶留给你，岁月潮涌过，把欢乐留给你，又是月圆夜，把祝福送给你，中秋快乐！

爱笑的人，笑对人生；爱哭的人，心为愁生。命运不可主宰，但人生的色彩，你我都能信手拈来。中秋快乐！

把我的心情心思心意心愿心疼心急心动心爱心灵心血心田心扉心绪心潮心醉心神心结心碎一并送给你，让你永远开心爽心留心定心舒心遂心一切顺心！中秋节快乐！

中秋就快到了我要送你一个月饼。第一层体贴！第二层关怀！第三层浪漫！中间夹层甜蜜！愿你喜欢！

不管天多高,海多深,钢多硬,风多大,尺多长,河多宽,酒多烈,冰多冷,火多热……我只想告诉你,这些都不关你的事！中秋节快乐

中秋快到了,送你一个月饼.第一层:关心!第二层:体贴!第三层:浪漫!第四层:温馨!中间夹层:甜蜜!祝你天天都有好心情!永远开心!

中秋奉上月饼，五克快乐枣，一把关心米，三钱友情水，保质期：农历八月十五前；保存方法：请按保存键

心到想到得到，福到运到财到，中秋节还没到，但愿我的祝福第一个到。提前祝你中秋节快乐！其他祝福短信都是我安排的！

夜深了，我知道你忙一天累了，可能睡着了，不知为什么想和你说话，我很想告诉你……很想告诉你…中秋节快乐…

你有天使般容颜，魔鬼般身材，就连你放屁的姿势都那么完美无暇。可在大庭广众之下，控制一下节奏好不好？中秋节快乐

中秋节想你是最快乐的事；见你是最开心的事；爱你是我永远要做的事；把你放在心上是我一直在做的事；不过，骗你是刚刚发生的事。

中秋节饿了咋办?来份火锅涮涮!渴了咋办?去海边转转!没钱咋办?找个傻子骗骗!没胆咋办?找###练练!要是想你咋办?到猪圈看看

中秋节电信新功能测试，本月免费，请按任一数字键测试你的智商……经测试您的智商为零

听说今年中秋节期间出了个怪事，我当时正好路过，但我不相信我所见到的一切：那只猪居然真地像人一样拿着手机在看短信

祝“中秋节”快乐：奖金多多再翻一倍，事业发达再进一步，人气直升再火一点，身体安康再棒一点，人见人爱身边美女再多一群

月儿呀！你可知我心？月儿呀！你可知我情？愿月儿给你带去我真诚的祝愿：知诉你，我是真的想吃你藏起来的那盒月饼!

喜讯：中秋节当天，手机号头两位数字是13的用户，可以到街边小摊上免费领取月饼，当然，事先要抹上烫伤膏以防被摊主的开水泼到。

秋意撩人，愿在初秋的夜晚你我享，皓月当空，思意正浓！祝中秋快乐，记得留块月饼给我哦！

