海上明月共潮生，千里相思随云去，遥寄祝福千万缕，化作清风入梦里。中秋快乐！

在此中秋佳节来临之际，愿你心情如秋高气爽！笑脸如鲜花常开！愿望个个如愿！中秋快乐！

千里试问平安否？且把思念遥相寄。绵绵爱意与关怀，浓浓情意与祝福，中秋快乐！

在这人月两团圆的日子，我却身在远方，不能与你同庆，祝中秋快乐，记得留块月饼给我哦！

网缘！情缘！月圆！中秋夜语寄相思，花好月圆情难圆。带去问候和思恋，心想事成愿缘圆。

明月几时有，把饼问青天，不知饼中何馅，今日是莲蓉，我欲乘舟观月，又恐飞船太慢，远处不胜寒。

又是一年月圆夜，月下为你许三愿：一愿美梦好似月儿圆，二愿日子更比月饼甜，三愿美貌犹如月中仙。

许一个美好的心愿祝你快乐连连，送一份美妙的感觉祝你万事圆圆，发一条短短的信息祝你心甜甜

明月本无价，高山皆有情。路遥千里，难断相思。人虽不至，心向往之。衷心祝愿您和家人团圆美满,幸福安康！

听到～想到～心到,说到～做到～得到,时间到～我的美好祝福已全部让你收到.中秋快乐!微笑甜甜!

中秋皓月明世界，遍地笙歌乐团圆。祝您的事业更加成功，从本次月园时开始，好事永不停。

注意了，居月球可靠消息：今年不用买月饼了，月亮会从天下往你家的餐桌上掉月饼的！

天上月圆圆，世间事圆圆，心中事圆圆，天遂人意，舒心开怀！中秋快乐

秋夜，秋风，中秋月。天明，月亮，汝更靓。秋风月，中秋夜，思乡切。

洁明皓月逢佳期，挚手共享两相依，爱深情浓甜似蜜，翱之清风何求兮。誓与君相伴月缺至月圆共度此时至此生！

抬头看看月亮的脸，那正是我望你的温柔目光；顺便看看星星的影，那就是我想你的真实频率。

中秋喜事喜连绵，人月团圆两相依，举杯畅饮情人酒，唯有你我两无猜。

月圆花美，美似你的笑颜；饼儿香甜，甜若你的声音…中秋佳节，我赏月观花，吃喝玩乐，那是因为太想念你

今年中秋,缅怀世贸;股市往下走,RMB往上抽;SARS被赶走,值得饮杯酒;左手抓芋头,右手沙田柚.

你我他举杯邀月，对饮加影成七人。欲把情义酒间述，管它天凉好个秋！

月到中秋分外圆，饼到馅中更觉甜，人到佳节盼团圆，送份祝福暖心间――佳节快乐！

同心的月饼伴着思念的绿茶，就像我对你的祝福与惦念：香甜悠远，回味绵长！

你真的好幸福，嫦娥给你送月饼，送个月饼祝福你，天天有个好心情。

我总觉得中秋的月亮并不亮，因为，在我心灵深处，有我对你思念的泪光，这比他还亮

明月本无价,高山皆有情。千里试问平安？且把思念遥寄。路遥千里，难断想思。中秋快乐！

中秋佳节，送你一份月饼，品牌--真情，成份--思念+祝福，制造商--朋友，保质期--一百年。

送一个圆圆的饼，献一颗圆圆的心，寄一份圆圆的情，圆一个圆圆的梦。中秋节快乐！

海内荐知己,天涯若比邻,明月千里寄相思,在中秋佳节之际,祝中秋节快乐！让圆月圆你的梦！

月缺时我想你，月圆时我念你，无论月圆月缺，我的心如那恒古不变的月光默默的为你祝福.祝中秋节快乐

中秋-思念:很遗憾不能与你共赏圆圆月;但我的爱心早已把你熔于圆月,让所有爱人知道;我爱你!

月儿圆圆，心儿甜甜。一对佳人，月下花前。你我同心，海枯石烂。

月到中秋分外明，节日喜气伴你行。人逢喜事精神爽，人团家圆事业旺。节日愉快身体硬，心想事成您准赢。

明月，一闪一闪，挂天边；思念，一丝一丝，连成线；回忆，一幕一幕，在眼前；但愿，一年一年，人圆全。

洁明皓月逢佳期，挚手共享两相依，爱深情浓甜似蜜，翱之清风何求兮。相伴月缺至月圆!共度此时至此生！

千里试问平安否？且把思念遥相寄。绵绵爱意与关怀，浓浓情意与祝福，心中怀念月儿圆，仰观月儿心里甜！

月是中秋分外明，祝你天天好心情；皓月当空洒清辉，美好事儿一堆堆；祝愿佳节多喜庆，以后天天走好运！

十五月，圆又圆，打制的月饼甜又甜。嫦娥仙女来做馅，玉兔宝宝忙做皮，月洒银辉做封面，星光点点做提绳。

床前明月光头佬，疑是地上镶牙佬，举头望明月饼佬，低头思故乡下佬。看此讯息正傻佬！

金秋圆月挂天边，浪子心中思念添；寂寞嫦娥空际舞，八戒被贬为那般；我予汝心天可表，千里也能共婵娟。

关掉你的手机，慢慢地闭上眼睛，想想我，想想月饼，你会发现我和月饼一样可爱！中秋节快乐！

中秋月圆圆，月饼甜又甜。平安的馅，幸福的皮，人民币的盒子，铂金的绳。交给祝福当快递，附个名片是团圆。

相隔十万八千里，却沐浴在同一片月光下，迎接同一个节日，中秋，让月光送去我的祝福：团圆，快乐每一天！

你是月饼我是馅，缠缠绵绵总见面；你是风筝我是线，追追逐逐把你牵；你是明月我是泉，圆圆满满一万年！

月是中秋分外明，我以明月寄钟情，你是明月照我心，我作星星永相亲.

月亮说,她会在八月十五的晚上安排美丽的月光,将我的祝福送到你的眼里.写在你的心上.

明月千里难以触摸，对你的思念无处寄托。举杯邀明月，说：福多！钱多！快乐多！

月儿圆了，是该送祝福了，细风里，明月下，愿你和家人团圆美满，幸福安康

在此中秋佳节来临之际,愿你心情如秋高气爽!笑脸如鲜花常开!愿望个个如愿,中秋快乐!

把酝酿已久的创意交给秋风，任其去演绎相思的旋律；让翘盼团聚的心跃上太空，在月宫桂树下再叙永恒的主题。

一个萝卜两片藕，幸福与你手牵手；三两豆腐四片姜，观物你宜放眼量；五个月饼六块糖，平等沟通团圆有。

