男人有外遇之症状：公司天天加班，家务从来不沾，手机回家就关，短信看完就删，上床呼噜震天，内裤经常反穿，对照检查，符合三条属疑似，四条可确诊！

知道我在做什么吗？给你五个选择：A，想你；B，很想你；C，非常想你；D，不想你不行；E，以上皆是。

、我无法保证、无法向你承诺什么，但我会做到：如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。

我的出现只是你生命中的100+1=101。对我来说，你的出现在我生命中却是0+1=1的算式。

如果青蛙没有变成王子，如果公主没有醒来，如果小人鱼没有化作泡沫，我还会相信爱情吗？相信。因为还有你在我的身边！

有你在我的身边真好。茫茫人海，凭你的名字导航；凄凄寒夜，握你的名字取暖；漫漫人生，携你的名字同游。

爱加爱等于非常的爱，爱减爱等于爱的起点，爱乘爱等于无限的爱，爱除爱等于爱的唯一。

看到你，我怕触电；看不到你，我需要充电；如果没有你，我想我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业！

好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！

宝贝：最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。

世间本无沙漠，我想你一次，上帝就落下一粒沙，从此有了撒哈拉！这世界本没海，只因我每想你一次，上帝就掉下一滴眼泪，于是有了太平洋。

长相思：晓月寒，晚风寒，情人佳节独往还，顾影自凄然。见亦难，思亦难，长夜漫漫抱恨眠，问伊怜不怜。

岁月流逝，真情依在；百里之隔，隔却不断；长夜漫漫，星光闪闪；真心祈祷，左右陪伴。

只会爱你而不会爱自己，也许从遇到你的那一刻起，就把自己交给了你，等你爱我象我爱你

给我机会，你会发现一千个爱我的理由……

虽然你看不见我，但请你相信我的心就在你的身边

皓月当空，人生几何，我心可比，珍惜珍惜，缘定今生，相知相契。

想你，我就来看你！比如，今晚！

思念总是在分手以后。

爱你很久很久了!像一团火在我心中!它燃###着我的心和我的身体及我的一切一切的一切....这一团火渐渐不能抑制 我爱你!

你的肌肤是五线谱,我的唇印是爱的音符;我要谱写一首难忘的歌,让你永远快乐...

相信我,我会让你成为世界上第二幸福的人,因人有了你,我就是最幸福的人!

你喜欢吃“肉吗”？我只有“肉”，我不会“麻”。

轻轻地，不惊你梦；只愿你，梦中有我。安好！

除了爱，我还能说什么，如果要一个时间，一万年

我知道你就是我今生要等的人，所以我要用我的今生来爱你！

你让我尝到了每时每刻想你的疼苦,尝到你和你在一起的快乐,你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人.

爱不需要理由，生活需要理由。生活使我们分手，我的爱却永远…………爱你一万年！

在你的面前我好想流泪,我的心被你融碎,在你的面前我好想流泪,你轻轻告诉我柔情后剩下的只有疲惫

我知道我们已不可能，但我还是真心的爱着你。虽然我真的想去忘记你去恨你，但我真的做不到

如果你要问我,我对你的感觉：我在乎你!如果非要在这感觉加上一个形容词，那就是：我只在乎你!

时间不再是岁月的量度经历不再是生命的足迹自从那时起我开始穿越那无限的空间去陪伴哪个永远对我痴情的你

芒芒人海中遇见了你，也许你我真的很有缘份。在这情人节到来之际，我祝愿你节日快乐，永远都有灿烂的笑容。

你的眉目之间，锁着我的爱怜，你的唇齿之间，留着我的誓言

爱你的人，很多很多；我爱的人，只你一个！

爱你不行，不爱你也不行。还是爱你吧

只要你一直在我身边，其它东西不再重要

窗外下着雪，泡一杯咖啡，握到它凉了，才知道又想起了你。我的期待你如何才能明白！

我是一个无财无貌无家世；却有情有义有责任感的男孩子！我愿意用我的青春做为赌注，来换取你的爱

我知道在你心中，我不是什么，可是在我的心中，你就好象那夜晚，拥有星星的月亮才是最美的，而我就是那星星，永远陪伴着你！

有的时候，爱是不用太多言语的，只是想默默的注视着你，在乎和你在一起的每一秒钟

需要你,只想和你在一起!

给我你的手　让故事从头

删除昨天的烦恼，确定今天的快乐，设置明天的幸福，存储永远的爱心，取消世间的仇恨，粘贴美丽的心情，复制醉人的风景，打印你的笑容！

一直好想问你一句话，却又不敢公然开口，特别是在宁静孤独的夜里思绪万千，让我辗转难难眠，只好发短信问你……还尿床吗？

终于明白我就是你要找的人，而你也在等待我的出现，当你呼唤我时，我早已无路可退，脑子一片空白，只能乖乖走向你……交警

星星月亮天上挂，嫦娥奔月了牵挂，牛郎织女谈情话，月老红娘是神话，有个笨蛋不说话，眯着眼睛看电话

想要把你忘记真地好难，思念的痛在我心里纠缠，朝朝暮暮的期盼，永远没有答案，为何当初你说要请我吃饭？

真的想你了，没有了你，我再也没有心如鹿撞的感觉、没有绯红的春色、没有冲动的欲望、没有人逢知己的欣喜！……唉，真的该好好喝上一口了！我的二锅头

知道吗？我一直暗恋你，想你的脸、你的唇、你的舌头、你的耳朵，可是我太穷没勇气表白，现在我有钱了，我可以大声说“老板，把那个猪头切一半给我”

