删除昨天的烦恼，选择今天的快乐，设置明天的幸福，储存永远的爱心，取消时间的仇恨，粘贴美丽的心情，复制醉人的风景，祝你新年快乐！

新年来到，祝你在猴年里：事业如日中天，心情阳光灿烂，工资地覆天翻，未来风光无限，爱情浪漫依然，快乐游戏人间。

祝你新一年里长帅点淑女点聪明点运碰点烦消点发财点活干点乐找点苦稀点喜稠点哭少点笑多点要孝点，正好祝你13点。

想念的话，说也说不完，关怀的心，永远不改变。一串真挚的祝福，一个不平凡的心意，趁着新年的到来，衷心地祝愿你春节快乐！

新春辞旧岁，又长一岁。恭喜恭喜，肉嫩皮细！祝福祝福，越来越富！走运走运，注意避孕！美满美满，到处浪漫！

敲响的是钟声，走过的是岁月，留下的是幸福，飘落的是希望，会来的是成功，祝愿你在新的一年里快乐、平安！幸福、吉祥！

新年到！祝你天天聪明如狗、强壮如牛、胆大如虎、可爱如兔、自信如龙、狠毒如蛇、浪漫如马、温顺如羊、顽皮如猴、美丽如鸡、肥过只猪！

想念的话，说也说不完，关怀的心，永远不改变。一串真挚的祝福，一个不平凡的心意，趁着新年的到来，衷心地祝愿你春节快乐！

在我记忆的画屏上增添了许多美好的怀念，似锦如织！请接受我深深的祝愿愿所有的欢乐都陪伴着你直到永远。

新年快乐！亲爱的,因为牵了你的手,所以我要抓住你的手.给你幸福给你快乐相伴永远！我爱你！

远方的你是否无恙？在这个思念的季节里，改变的是我的容颜，不变的是永远牵挂你的心！真心愿你佳节快乐！

别说我无情无义，好歹我也传了条一角钱的短信，不惜浪费电池的电力，顶着被电磁波辐射的生命危险，这样不考虑后果就是要给你拜个年！新年好！

日给你温暖；月给你温馨；星给你浪漫；雨给你滋润；我给你祝福。送一份美丽让你欢笑，送一份开心让你不老，祝你春节快乐！

愿您每天用大海的胸怀面对，用小猪的感觉熟睡，用南非的阳光晒背，用盖茨的美元消费，用布什的千金陪醉，用###的方法逃税，新年快乐!

春节到了送上我日本语的问候：锅你得洗哇，碗你得洗哇，锅和碗你都得洗了哇!中文翻译：节日快乐!天天快乐!^0^

我以涮羊肉的温暖，水煮鱼的热烈，白灼虾的鲜美，咕老肉的甜蜜，拉条子的宽广，发面饼的博大，向你表示真诚的祝福，祝你新的一年，快乐幸福!

打，打，打，打，打……打劫!IPICIQ卡，统统告诉我密码!什么？你没IQ？那就把红包拿给我!严肃点，严肃点，不许笑，拜年呢!

愿你抱着平安，拥着健康，揣着幸福，携着快乐，搂着温馨，带着甜蜜，带着财运，拽着吉祥，迈入新年，快乐度过每一天！

猪年将到预祝你:低头捡个一两万，工资加上三五万，麻将赢个十来万，彩票中个五百万，银行存它千百万！

祝甜蜜伴你走过一年中的每一天，温馨随你度过一天中的每一时，平安同你走过每一时的每一分，快乐陪你度过一分的每一秒。春节好。

春节到，新的一年祝你一帆风顺，二龙腾飞，三羊开泰，四季平安，五福临门，六六大顺，七星高照，八方来财，九九同心，十全十美！ 新年祝福

猪年祝愿我的朋友：工作舒心，薪水合心，被窝暖心，朋友知心，爱人同心，一切都顺心，永远都开心，事事都称心！

猪年新春祝您：天天有《夜宴》，赚钱一望《无极》，爱情像《情巅大圣》，正气犹如《霍元甲》，身体结实似《金刚》，万事顺利超《神话》！

月亮升起要一天，地球公转要一年，想一个人要二十四小时，爱一个人要一辈子，但一句贴心祝福只要一秒：春节快乐，新年大旺！

愿您新年快乐笑口常开：事业有成开心笑，身体健康舒心笑，恋人见面嘿嘿傻笑，看着小品哈哈大笑，彩票中奖偷偷直笑，见了领导可别假笑！

淡淡一点的友情很真，淡淡一点的依恋很轻，淡淡一点的思念很深，淡淡一点的祝福最真！祝你新年快乐，猪年财运两旺！

愿今天的您是快乐的；今晚的您是开心的；今时的您是甜蜜的；今年的您是顺利的；今世的您是健康的；今生的您是幸福的；此时的您是微笑的；祝春节快乐！

猪年大吉，九运当头，十全十美；百年好合，千发之桃；万事如意，恭喜恭喜。

开心每一秒，快乐每一天，幸福每一年，健康到永远！祝你猪年行大运，万事如意！

贺新春，庆佳节，恭喜发财！过年好，万事顺，事事如意！祝新年快乐！

短信贺岁，岁岁平安，安居乐业，业和邦兴，兴旺发达，大吉大利，力争上游，游刃有余，青春永驻，猪年快乐！

声声祝福，丝丝情谊，串串思念，化作一份礼物，留在你的心田，祝新年快乐，万事如意！

新年加油，精神抖擞，高香###够，黄历遵守，关系搞熟，生意多谋，朋友忠厚，婚姻高就，汽车到手，彩奖不漏，赚钱丰厚，财神保佑！

秒秒快快乐乐，分分平平安安，时时和和睦睦，天天龙马精神，月月身体健康，年年财源广进。新年快乐！

电话、手机、计算机，朋友之间传信息；新年、新春、新景象，祝福朋友皆安康。祝你新春快乐！

今天的你是快乐的，今夜的你是甜蜜的，今年的你是顺利的，今生的你是幸福的，今世的你是健康的 新年快乐！

愿你的春色迷人；愿你的夏露清凉；愿你的秋风潇洒；愿你的冬雪皎洁；愿你有一个收获丰足的新年！

为了提倡环保，节省纸张，在春节千万别送我贺卡，请在尽可能大的人民币上写下祝福的话送我就可以了，节约是美德，祝新年快乐！

先上一个菜，祝你有人爱；再上一碗汤，身体永健康；又来一杯酒，金钱天天有；再来一碗饭，亲情永相伴。新年快乐！

如果感到幸福你就挥挥手，如果感到幸福你就跺跺脚，如果感到幸福你就甩甩头。新年快乐，疯子！

钟声是我的问候，歌声是我的祝福，雪花是我的贺卡，美酒是我的飞吻，清风是我的拥抱，快乐是我的礼物！

没有声音，但有祝福；没有鲜花，但有真情，有来自内心真诚的祝愿；在新春来临之际，真诚的祝你及你全家平安吉祥！万事如意！

我的信息来啦:收到的人春风得意,阅读的人工作顺利,储存的人爱情甜蜜,转发的人大吉大利,删除的人依然好运气!愿好运永远缠上你!祝你春节愉快!

一斤花生二斤枣，好运经常跟你跑；三斤苹果四斤梨，吉祥和你不分离，五斤桔子六斤蕉，财源滚进你腰包。

今天的你是快乐的，今夜的你是甜蜜的，今年的你是顺利的，今生的你是幸福的，今世的你是健康的，新年快乐！

有句话一直没敢对你说，可是新年再不说就没机会了：你真地好讨厌………讨人喜欢，百看不厌！

新年来临，祝你心情永远象炉子上的水壶，即使屁股###的红红，也依然快乐的吹着口哨，幸福的冒着鼻涕泡泡！

立春之际喜临门，送你一只聚宝盆，装书装本装学问，装金装银装财神，装了健康装事业，装了朋友装亲人，时时刻刻都幸福。

你知道吗，本来今年春节晚会，赵本山说倦了，潘长江喊累了，都不想上了。我说，那哪成啊，我的铁哥们――你还盼着呢！这不，全都上了！

闭上眼,我小小的心愿会在新年晚钟里飞临你的窗前,像颗美丽的流星，在天空划出最美的光影带去最温馨的祝福，向你迎头###去，看你往哪躲！

