我拿两根大萝卜做彩礼，今天刚买的。在我看来，婚姻生活就是青菜萝卜。圣经上说，吃素菜彼此相爱好过吃肥牛彼此相恨。虽然这萝卜是空头支票，不过，我说的也是实话哦，如果我爱一个人，就算他真拿萝卜做彩礼，我也不嫌的。

昨日饮酒过度，醒来仍想呕吐。近来心情郁闷，总有感慨无数。一人闯荡在外，起初觉得挺酷。如今回头一看，寂寞凄惨无助。孤独光棍节，孤独人生路。

如果说###一年的香可以与你相遇，###三年的香可以与你相识， ###十年的香可以与你相惜，为了我下辈子的幸福，我愿意改信基督教！

茶，要喝浓的，直到芳香犹在；路，要走难的，直到苦尽甘来；人，要感情深的，直到下辈子还能再爱！单身的人要挑精品爱情！今天是光棍节。节日快乐！

我是光棍我无敌，我是光棍我光荣，我是光棍我潇洒，我是光棍我怕谁！11月11日到了，祝普天下的光棍们雄赳赳，气昂昂，一气拿下另一半！

不经意间闯入了你的情网，于是我发现了世界上最大又无法走出的网。不小心爱上了你，才知道思念的苦和甜蜜。光棍节的心愿：希望明天与你成一双！

我眼中有一道彩虹，那是你永不褪色的笑容；我心中有一份情感，那是对你刻骨铭心的眷恋。光棍节的深夜，你知道我在想你吗？

少林寺院的藏经阁失火，结果###毁很多珍贵经书，方丈不禁大哭。小和尚不知，以为方丈病了，问询：“方丈何患难忍啊？”方丈哭曰：“老衲痛经啊”

女友几时有，把酒问Q友，不知Q里姑娘，可有男朋友；我欲离Q而去，又恐进Q不易，夜难眠，不应有醉，何时才能把梦圆？女有黑白美丑，男有高矮肥瘦，此事古难全，但愿Q长久，光棍不再有。

老婆啊，总TMD出轨；飞机啊，老TMD坠毁；生活啊，总TMD见鬼；做潇洒的光棍啊，真TMD美！祝光棍节快乐！

这个世界都越来越拧巴了，美女找不到丈夫，才女找不到工作，豪放女找不到一夜情。祝女光棍儿们“光棍节”快乐！

光棍节到了，小鸟恋爱了，蚂蚁同居了，苍蝇怀孕了，蚊子流产了，蝴蝶离婚了，毛毛虫改嫁了，青蛙也生蝌蚪了，你准备做点什么呢？祝光棍节发奋图强！

你是我的全部你知道不？你是我的最爱你知道不？你是我生命的支柱你知道不？你是我活着的理由你知道不？我发错了你知道不？

唔唔，是个好办法――那你来我这里吧，我娶你好了。哼，我才不能吃亏上当呢，我去找你？你再看不上我，把我扔在人生地不熟的地方，我哭都没地方哭去！我不傻。

短信又至：默默来我这里吧，嫁给我，这样我们两个就都不是光棍了，都幸福了。

不过，单身女孩子被说成是光棍，总感觉不是个味儿，可是不叫光棍又能叫什么呢。光棍节到底应不应该庆祝呢？都说婚姻是围城，进去的想出来，在外面的又急着进去。我这个朋友正在为进不去围城而着急，又不好意思明说。那天，他小心翼翼地我，请问你是住你爸爸妈妈家，还是住自己家――

今天是光棍节，不要老想着MM哦，小心学习不好，父母用“光溜溜的的棍子”打你哦~

今天是光棍节，我实在不想再当光棍了，嫁给我吧，你不嫁给我的话，我就…嫁给你！

作光棍很多年了吧，想天上掉下个林妹妹吗？你只要在今天晚上连唤三声“妹，妹，妹”，你就会找到你的最爱，很灵的！

今天是光棍节，单身的我好痛苦，今天我终于鼓起勇气，对你说，我我喜欢…你…你的妹妹！

今天是光棍节，普天同庆，四海欢腾，脱离了组织的你，正在温柔的水深火热之中，还记得仍是单身的朋友吗？

1+1+1+1，光棍节，我们宿舍四个人的组合，兄弟们在一起，从不寂寞，光混节快乐。

