我们分手吧,你已不是我的最爱,现在我的心里已经没有你.忘了我吧!我很感谢你以前给我带来的快乐,没的挽回的,我已经有了一个他.可能你错过了我才会遇到她,我要走了,离开这里,我希望你会好好的祝福我们两个,以后的日子我希望你能过的快乐.忘记我,从新开始你的生活,以前我是真的用心的爱过你,真的.

现在是分手流行现代时，你跟我必须要尝试这一流行趋势，不然会判为“山炮”。所以我现在决定试一试这流行趋势，看看感觉如何，等这个流行过去，我会再找你。暂时的再见！

爱是两人之间的快乐，但我们相处N久，我无法与你得到得到更多的快乐，也许老天安排我们下世再相恋吧！

爱一个人最大的无奈就是，想给她最好的，却无能为力，你要的幸福我给不了，所以，我放开你，祝你以后能找给那个给你幸福的人。

世界上没有一个完美的人，可是大多数的人都不会单身一辈子。这让人不得不相信，感情会让人盲目。

风一更，雨一更，银河寥落满天星 ，一川灯火明。山几重，水几重，江边花草笑平生，千里我独行！

我越来越不能忍受被人约束指挥的生活，也习惯不了你高人一等的态度，我们分手吧。

爱情的投入和产生从来不成比例，一厢情愿的牺牲到头来感动的往往是自己！

什么是爱，什么叫恨，每一种感触不在心内相印；合则是爱，分则有恨，有一种解释就称做缘分。

你还好吗？如果可以从头来过，如果时光倒流，我要紧紧抓住你的手，直到永久……

如果今生我们注定擦肩而过，那我深深地祝福你永远快乐。然后收起所有的点点情意，期待来生与你相遇。

爱过了就不要轻言说后悔，伤过了才知道爱的痛苦，人没有一帆风顺的，要走过低谷才会看到光明。

我能感到动地，却不能感动你；我愿祈天求地，祈求快乐幸福永远伴着你。

放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能，不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着。

我们本应是很有将来的，以前的我们不是很开心的吗？为什么会这样？但我们的距离越来越远，就只怪我们有缘无份吧！

我们的爱真的是没有结局的吗？我很怕……为什么你要对我这么好？我真的很想跟你结婚……可以吗？

你实在太爱我了！我觉得很对你不起，真的对不起……其我也很希望我们的爱是有将来的……可是……路途太崎岖，太难走……你对我比对你自己好……我真的无以为报……我真的对不起你……没有未来的爱情是痛苦的……我现在真的很痛苦……

和你分手！不需要甚么理由和借口，只是已经对你没有感觉了！

我家里的狗不太喜欢你，你家里的猫不太喜欢我，所以不要再说什么，以后你慢慢就明白的。

请你答我以下的问题：你见到我的时候是不是有点开心和兴奋？你见到我的时候是不是好想接近我？你不是好想时时刻刻都见到我？你是不是有好多东西想同我讲，但是见到我的时候又不知道说什么才好？我见到四大天王的心情就和你的一样，只是痴慕，不是爱，你想想四大天王又怎么可能和我在一起？正如我不能和你一起一样！

曾经以为，向你提出分手需要一生的勇气，但到今天，我不得不承认――要和你一起过下去所需的勇气其实更大。

你对我太好了，但要我付出跟你同样多去爱你，我又做不到。你这样付出只令我有太大太大的压力，我好辛苦，放过我吧！

我不想再影响你的前途，你可以找到比我更好的人……我不想再欺骗你和自己，希望你原谅我吧！我会永远祝福你的。

感情已欠费，爱情已停机，诺言是空号，信任已关机，关怀无法接通，美好不在服务区，一切暂停使用，生活彻底死机！

相爱时，男人把女人比作星辰、飞鸟、天使等等与天空有关的事物，恩断情绝时，男人把天空据为己有，把爱过的女人放回到地面上去。

为什么路的后面还是路，为什么故事结束还有那么多的假如。只有你能打破黑夜的企图，什么时候我的梦境能有太阳居住。

没牵住你的手是我一生的错，无论是在天涯海角还是近在眼前，你都是我心中最深的思念最深的痛！

有时候执着是一种重负或一种伤害，放弃却是一种美丽

早知道和你注定是无尽的忧郁,我却不知该如何收回我的心意.不能说出的故事，一场美丽的相遇,爱是一场不悔的沉醉.

怎么会迷上你我在问自己,我什么都能放弃你居然今天难离去,也许你不曾想到我的心会疼,如果这是梦,我愿长醉不愿醒。

爱，原来很容易，就是轻轻把你放在心里；爱，原来不容易，就是无法走到你心里。

当爱情不能完美，我宁愿选择无悔，不论来生多么美丽，我无法失去今生对你的记忆！

结束不是我们要的答案，好好的爱你是我最大的愿望，你是我的唯一！

想是一种痛，爱是一种苦，想见又不能见叫痛苦。

不管与你的路有多苦，擦干眼睛告诉自己不准哭，我一遍一遍呼唤你的名字，在睡的时候，在醉的时候。

早知情路难回首，何必当初相逢拥有；让我独自承受这伤痛，祝福你到永久永久。

失去后的爱更显得珍贵！可是又有多少爱能重来呢？当爱情重来的时候我会给他加一个期限，不长，只此一生。

不要再想你，不要再爱你，让时间悄悄地飞逝，抹去我俩的回忆，对于你的名字，从今不再想起。

有你的日子总忐忑不安，分手一刻又六神无主，不知该不该爱你，我真的错了吗？

因为你，我曾经快乐；因为你，我曾经迷惑；因为你，我曾经受伤；因为你，我……

一想到你，我的泪水在流淌，我的心在撕绞。在这痛苦的一刻，我顿悟：欢乐愉快一瞬间，痛苦伴终生。

我们的故事真难忘，太多的回忆和希望，不管它有多悲伤，我愿意一生收藏。

我想装入一瓶清水，汲上的却是半瓶泥沙；我想寻找那双熟悉的眼睛，看到的却是离我远去的北影。

渺苍穹，淡别离，此情已去，愿君多回忆。我欲孤身走四季，悲恨相续，漠然已无语。

你离去，我的天空少了一片色彩；你离去，我的世界多了一种思念。

淡淡烟雨淡淡愁, 淡淡明月上西楼, 淡淡流水溪中过, 淡淡鱼儿水中游, 淡淡蝴蝶落绣球, 淡淡胭脂淡淡酒, 淡淡酒解淡淡愁, 淡淡朋友最长久. 我们还是做朋友吧!

