劳动节祝你劳有所获,劳应所获。愿靠咱们劳动者养活的老板们真正感激咱们养活的恩情，--加薪，加薪…………老板，一年来为你辛勤打工，五一节你该请客了！

老爸:这是我发的短信息.吃饭时要少喝酒.广告词:"要干还是要肝?"顺祝劳动节快乐!老爸快起床了，快起来劳动，别以为今天是劳动节，快帮老妈做饭。

劳动节愿我们的劳动带给大家春天的回报,祝您全家幸福愉快.劳工（老公），劳动节希望你愿意为我打扫房间，把身体好好锻炼，经常为我买早点。

劳动节快乐！这是我们劳动者应有的享受，愿你能好好的真正的休息！祝天天愉快！劳动节愿我们的劳动带给大家春天的回报，祝您全家幸福愉快。

劳动节，不劳动，呆在家里把觉困！嘻嘻，真舒服！劳动节，不劳动，呆在家里把觉睡！

好几天没有你的消息了，你现在还好吗？可以回个短信吗？祝你快乐。劳动节，不劳动，呆在家里把觉睡！放松的好方法，不信你试试

嗨！朋友，别在劳动中麻木，还是让劳动过程真正变为一种快乐吧！来，快来！我们一起来看看看......劳动光荣，劳工神圣。庆祝劳动节，迎接红五月，祝你五一节快乐

假如你打算去行街睇戏，我绝对乐意奉陪，连直落唱埋卡拉OK，我都没问题。假期年年有，但你想要一个独特的、能留给你美好回忆的假期吗？来，心动不如行动。现在就行动起来吧。

工作的烦恼我都愿意为你分担！不要想太多好吗？至少你还有我！劳动带给我们一切，有劳动，才有回报，才有收获!祝你劳动节快乐!

趁着春暖花开的好时候，邀几个人一起去游山玩水吧！感谢您对我工作的支持，“五.一”到来之际，为您送上一份衷心的祝福，诚祝您与您的家人渡过一个愉快的节日！

别太苦自己，别给自己压力过大,趁着五一放松自己保重自己，这样才会拥有其他的一切！不管工作有多么的繁忙，记得今天可要好好的休息啊！五一劳动可是...！

工作狂，五一就歇歇吧，带上女朋友一块儿去玩玩，别总呆在屋里。祝假期愉快！“五一”到来之际，为您送上一份忠心的祝福：诚祝您与您的家人渡过一个愉快的节日！

“五四”无事儿，节味儿淡淡，还是送你一个吻，祝你“五一”快乐吧。“五?一”到来之际，为您送上一份衷心的祈祷与祝福，诚祝您与您的家人渡过一个愉快的节日！

