欢渡国庆，共迎中秋！在这美好日子里，让我用最真挚的祝福伴您渡过。祝：万事大吉，心想事成！

让我的祝福伴随夜风明月到你的身边，虽然我们不能够朝夕相处，但我仍然感受到你的温馨你的关爱！

九州日丽，国趋昌盛人趋富；四化春新，花爱阳春果爱秋。

欣望江山千里秀，欢颂祖国万年春。愿我们的祖国拥有更加灿烂、美好的明天！

神州大地繁花似锦，祖国长空乐曲如潮。祝福祖国繁荣昌盛、福国制民、裕国利民。

国庆国庆普天同庆，重阳重阳万事不难，在这个和平幸福的年代里，祝你们全家节日快乐！身体健康！

金秋的岁月,丰收的季节愿我最真挚的笑容伴随你最美的国庆节,深深的祝福你,国庆节快快乐乐事业辉煌腾达!

好久不见，十分想念。在这漫漫的国庆长假里，常常忆起共处的岁月。找点时间，约个地点，带上祝福，来个非常体验!

把握时令，创造时运；成龙成凤，要有自信；态度端正，不要卖命；身体要紧，不要生病；好吃好玩，欢度国庆！

愿你国庆假期天天都有好心情，夜夜都做甜蜜梦，让你时时有人关心、处处受人呵护！美梦成真，幸福快乐！

祝福您：国庆、家庆、普天同庆，官源、财源、左右逢源，人缘、福缘、缘缘不断，情愿、心愿、愿愿随心。

在这普天同庆的日子里，送给你我最真挚的祝福，也祝全天下所有的人幸福快乐！也祝愿我们的国家繁荣昌盛！

金秋是收获的季节，金秋是诱人的时刻。愿你收获永远如金秋的硕果，愿你欢笑永远如盛开的鲜花。

神州大地繁花似锦，祖国长空乐曲如潮。在这美好日子里，让我用最真挚的祝福伴您渡过。

当你看到我给你的这份祝福，请将头用力撞墙，看到没有，你眼前无数的星星是我无限的祝福，国庆快乐！

祝福伟大的祖国更加强盛，祝福祖国的人民天天向上。祝福你我口袋日见膨胀，祝福我们的爱人健康漂亮。

早年跟着下海，赚个万把来块；后来捣鼓网络，弄个十几来万；今年国庆买彩，中个五百多万！普天同庆！

金秋是收获的季节，金秋是诱人的时刻。愿你收获永远如金秋的硕果，愿你欢笑永远如盛开的鲜花。

山河壮丽，岁月峥嵘！举国英豪开新局，中天丽日庆长春。祝福我们的国家繁荣富强，祝福我们的生活步入小康，国庆节快乐！

走遍祖国最想母亲，走遍世界最想祖国。不同的民族，同一个祖国。母亲的生日，同喜同喜。祝福你在这个和平幸福的年代里节日快乐！

转眼又是这个熟悉的国庆节，我的祝福分分秒秒，我的关心时时刻刻，就在你的身边！愿我的祝福随轻风飘送，顺着柔水漂流，直达你的心扉，温馨我们的友谊.

像天空的繁星，灿烂美丽；像清晨的小花，清新绚丽。朋友，用心去体会，秋风会把我的祝福带给你，愿幸福和快乐永远陪伴你，愿你好好享受国庆长假！

学习，使人向上；工作，使人充实；休闲，使人轻松；交际，使人开朗；友谊，使人开心；祝朋友国庆佳节：开开心心，每天好心情！

朋友需要放在心上，忙了，一条短信，一个电话就方便着联络。手机可以动不动就换一款更潮流的，但朋友，那是一辈子的事情，祝国庆快乐！

生命中的快乐，有谁愿意拒绝，有谁傻傻放弃，幸福其实就在手心，只要轻轻握紧，生活的阳光此生将如影随形！祝国庆快乐、假期愉快！

我愿我的祝福是小溪，悄悄地流淌在朋友的心上，绵绵不绝；我愿我的关怀是枫叶，轻轻地摇着秋日的气息，吹送朋友们的问候，国庆快乐！

行至水穷处，坐看云起时，才发觉人生其实最重要的是：找一些吃的东西，找一些喝的东西，找一个爱你的人，还有找到一些可以在国庆佳节给你祝福的朋友！

每一阵清风细雨，都会让我将你轻轻想起；每一条祝福短信，都会将我们的心靠得更近；恰逢国庆之际，借此送上我的真挚问候，愿你天天快乐！

冷吗？请把我悠悠的思念披在身上；请把我绵绵的情意藏在心底；请把我甜甜的祝福带进梦中。

在这普天同庆的日子里，送给你我最真挚的祝福，也祝全天下所有的人幸福快乐！也祝愿我们的国家繁荣昌盛！

家事国事天下事，事事顺心；你庆我庆大家庆，普天同庆 ・走遍祖国最想母亲，走遍世界最想祖国。

金秋是收获的季节，金秋是诱人的时刻。愿你收获永远如金秋的硕果，愿你欢笑永远如盛开的鲜花。

神州大地繁花似锦，祖国长空乐曲如潮。在这美好日子里，让我用最真挚的祝福伴您渡过。

金秋的岁月，丰收的季节，愿我最真诚的笑容伴随你，深深的祝福你，国庆节快快乐乐，事业辉煌腾达！

祝福伟大的祖国更加强盛，祝福祖国的人民天天向上。祝福你我口袋日见膨胀，祝福我们的爱人健康漂亮。

国庆，国庆，举国欢庆。祖国生日祝你美好心情，天天开心，快乐永恒！

我将满满的祝福塞在信里，在国庆节之际，寄与远方的您。祝您国庆节快乐，心想事成，事业蒸蒸日上！

回顾中国这么多年走过的路，我庆幸自己是一名中国人！愿和我有同样想法的人――国庆快乐！

笑是世界上服用最方便，营养最丰富，功效最神奇，最无忧伤，烦恼等毒副作用的绿色环保型美容补品。国庆上我家来抹美容补品吧！

前人栽树后人乘凉，幸福的人们欢度国庆，愿祖国繁荣昌盛！祝福你笑脸常开，祝愿你心想事成！

如果我有一百万 我将送你999999 我有一百万吗 没有 所以我只能用一毛钱发个短信 祝你国庆快乐!

国庆节之际，不想给你太多，只给你五千万:千万要快乐,千万要健康,千万要平安,千万要知足,千万莫忘记我！

阳光是明媚的，溪水是清澈的；牛奶是甜的，蛋糕是香的；年轻是幸福的，日子是甜蜜的……我的祝福是真诚的，希望国庆你是开心的！

真挚的友情如同美酒，浓浓如醇、芳香似溢，秋色的美景带给美的享受，美的流连忘返。朋友，在这幸福的时光里，让快乐和美好永远陪伴着你！国庆快乐！

幸福像点点繁星越多越叫人陶醉；真情像淡淡花香越久越叫人沉醉；累积点点幸福，珍藏滴滴真情，在这个举国欢庆的日子里，让我们一同心醉！

有一种关心不请自来；有一种默契无可取代；有一种思念因你存在；有一种孤单叫做等待；有一种沉默不是遗忘；有一种朋友永远对你关怀！祝国庆快乐！

让短信带上问候乘着翅膀，在无限的扩大想像空间，将关怀友谊化作音符飞扬，让你享受另一番心情的温馨，给你献上朋友真诚的祝福：国庆快乐！

欢度国庆，举国同庆！在这美好日子里，让我用最真挚的祝福陪你度过！祝：万事大吉，心想事成，家和万事兴！国庆快乐！

神州奋起，国家繁荣；山河壮丽，岁月峥嵘；江山不老，祖国常春！值此国庆佳节，祝愿我们伟大的祖国永远繁荣昌盛，也愿好运、健康伴你一生！

任时光匆匆，岁月流逝。永不腿色的是祝福；永不改变的是友情。我深深的祝福你开心快乐每一天。愿这短短的话语给你带来国庆的快乐

