我有一个美丽的愿望：与你相约平安夜，然后捉紧你的手，一起敲响圣诞节的钟声，开始我们的浪漫爱之旅…你愿意帮我实现愿望吗？

听说你过几天要生个蛋，真的吗？那我得祝你生蛋(圣诞)快乐！再过几天你的蛋蛋又要满月，那么我就也提前祝你圆蛋(元旦)happy!

我愿化作圣诞树上轻轻飘落的雪花，为你送上温情祝福；我愿化作平安夜里悠扬回荡的钟声，给你带去平安问候

深深祝福，丝丝情谊，串串思念，化作一份礼物，留在你的心田，祝你圣诞快乐，新年幸福！

如果感到幸福你就挥挥手，如果感到幸福你就跺跺脚，如果感到幸福你就甩甩头。圣诞快乐，疯子。

相识系于缘，相知系于诚，一个真正的朋友不论在身何处，总时时付出关和爱，愿好友圣诞平安

平安夜的祈祷；圣诞节的心愿；新年的祝福；寄托给满天的星斗，带给你我真挚的问候：朋友，开心！快乐！

圣诞老人冲着我大笑，男孩女孩冲着我欢笑，爸爸妈妈冲着我微笑，看短信的人痴痴地傻笑。圣诞快乐!

在这美好的日子里，我不想说千言万语，只想说一句最普通的话:圣诞快乐！你永远在我心里！

在这圣诞来临之际，我愿你笑的像花一样的灿烂，伤心的时候有我宽厚的肩膀让你依靠， 我忠心的祝福你！

我有一个美好的祝愿――愿你和你的家人生活和美，万事如意！新的一年给你们带来幸福、健康、成功。

我愿化作圣诞树上飘落的雪花，为你送上温馨的祝福！我愿化作平安夜里的钟声，给你带去平安问候！情满朝晖！

也许岁月将往事褪色,或许空间将彼此隔离但值得珍惜的依然是知心友谊.想再次对你说声;圣诞节快乐!

当圣诞的钟声敲起时，别忘了为卖火柴的小女孩祝福，因为在这个美丽的日子里，她最应该得到你我的关爱。

我的祝福是白云飘向你,我的祝福是微风吹向你,我的祝福是鲜花送给你,祝你圣诞快乐!天天开心!

或许轻轻的问候最贴心，或许淡淡的感情最迷人，圣诞的夜晚我希望能和你一起度过，对你说：“圣诞快乐”

北风吹，雪花飘，雪花飘飘圣诞到。祝福化作吉祥语，愿君常欢笑。圣诞老人告诉你，别把牙笑掉

我要把一切喜庆变成奶油，所有祝福揉成巧克力，永远快乐做成蛋糕......###向你！然后说声圣诞快乐

在这美好的日子，没有最美的词句；没有多情的言语；没有精美的礼品；有的只是朋友深深的祝福，圣诞快乐！

圣诞是茫茫人海中知心的朋友在为诚挚的祝福守望愿所有的期待和梦想都能如期而至在每一刻美好的时光！

圣诞树上的雪花，悄然无声地飘落，远处悠扬的钟声，开启着你我的心扉，让爱洒满人间。

圣诞树点燃了，无数的星辰亮起，天空下写下你的名字，当流星划过时，也把我的思念与祝福一同捎去。

圣诞老人留言：因昨晚没有袜子装礼物，只好折成现金存入你的账户，请务必在一小时内查询八次，即可到账！

圣诞节将至，为了地球环境与资源，请自觉减少购买传统纸制贺卡，你可在大面值人民币上填写上贺词寄给我，谢谢！

如果有一个白胡子老爷爷从窗口爬进来，把你装进袋子里，你一定不要惊慌，因为我告诉圣诞老人，我最想要的礼物就是一个像你这样的好朋友！

如果圣诞老人给我一个机会，我会对你说：圣诞快乐！一定要在快乐上加上一个期限，我希望是：一万年。

亲爱的，我向每一棵圣诞树祈祷，我将我的心包装成圣诞礼物送给你，祝你永远平安快乐！

铃儿响叮铛，好运一大框，圣诞老人送平安，幸福走四方，没有礼物和大餐，但有我牵挂你的心和最真诚的祝福：新年快乐！

今夜圣诞，请你吃蛋；我好寂寞，跟我谈谈。不要哀叹，送你花篮；亲亲我脸，幸福依然。

洁白的雪花代表我们友谊的纯度，火热的壁炉代表我们友谊的温度，响亮的钟声代表我们友谊的深度！圣诞快乐！

很久以前的平安夜里，圣诞老人送给我一根充满友谊和神奇的魔棒，我挥着魔棒，啊？拉雪橇的小狗怎么成了你！

当圣诞的钟声敲响时，别忘了为卖火柴的小女孩祝福，因为在这个美丽的日子里，她最应该得到你我的关爱。

不敢对你说，雪花飘去我的思念；不能让你知，有你才有冬日暖阳的眷恋，圣诞节会带给你平安幸运的一年！

北风吹，雪花飘，雪花飘飘圣诞到，祝福化作吉祥语，愿君常欢笑，圣诞老人告诉你，别把牙笑掉。

白雪儿飘飘，鹿铃儿敲敲，甜蜜的平安夜又来到；小手儿摆摆，舞姿儿漫漫，快乐的圣诞节多美好！

爱是雪，情是花，变成雪花飘你家，铃儿响，鹿儿跑，把我心儿带给你，平安夜，狂欢夜有你有我才精彩！

因为有了玫瑰才有美丽的爱情，因为有蔚蓝的天空才有人类的梦想，因为有了你才让我浪费一毛钱的信息费，圣诞快乐！

悦耳的钟声迎来圣诞，快乐时分爱上了坏蛋。在这幸福的夜晚，我是要圣诞，还是要坏蛋？请你告诉我，坏蛋！

神说：所谓幸福，是有一颗感恩的新，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的人，一帮信赖的朋友，你会拥有这一切！祝：圣诞快乐！

跟你讲不要跟他讲，因为他跟我讲叫我不要跟你讲，现在我跟你讲，不要跟他讲我跟你讲过，如果他问你，我有没有跟你讲，你就讲我没跟你讲：圣诞快乐！

圣诞过了有新年，新年过了有春节，春节过了有三八，三八过了有五一……哈哈！你以为我要一次性把所有的节日祝福都说完吗？我只想应节说句：圣诞快乐！

如果说圣诞老人要我只许要一个礼物，那么我会对他说：“一个正在看这则短讯的人做我的礼物，生生世世陪伴我!”

这个迷人的圣诞，你躲在家里生蛋蛋，生了一堆恐龙蛋，还有一只小鸡蛋。猪，生蛋快乐！

星空中点点闪烁的荧光，环绕着缤纷的绮丽梦想，祝福你今年许下的心愿，都能一一实现在你眼前，祝你佳节温馨喜悦！

你知道圣诞老人在那里吗？他偷走了我的心，是不是给你啦，如果是你可要好好保存，那可是真心。

如果圣诞老人给我一个机会，我会对你说：圣诞快乐！一定要在快乐上加上一个期限，我希望是：一万年！

奉上一颗祝福的心,在这个特别的日子里,愿幸福,如意,快乐,鲜花,一切美好的祝愿与你同在.圣诞快乐!

在这白色的季节里充满我短短的祝福。带着紫色的幸运带迎向未来美好的日子。君临在大地的祥和慈祥天空里的笑容。犹如幸福般的天使遗落在这人间天空。

也许岁月将往事褪色，或许空间将彼此隔离。但值得珍惜的依然是知心的友谊。想再次对你说声：圣诞节快乐

我捡获了阿拉丁神灯，它说会满足我的一个愿意。我最终还是放弃了中国首富的念头，仅仅希望我的朋友――您，圣诞快乐！

