上面是毛，下面是毛，晚上毛挨毛。人体一器官。别乱想、朋友，是眼睛。

在看了中国队比赛后，世界驾驶员协会向全球发出向中国队学习的号召，号召全球驾驶员学习中国队那种“一慢二看三通过精神

读这讯息你已欠我一个拥抱；删这讯息，欠我一个吻；存这讯息，欠我一个约会；要是回复，你欠我全部；要不回复你就是我的

一村妇提一篮鸡蛋，路遇几彪型大汉，将其轮*后逃窜，农妇起身，拍拍尘土：多大事，我还以为抢鸡蛋呢！

小明去海边，看到大海情不自禁喊道：大海啊！母亲！话音刚落一个巨浪打到他脸上。他大怒：靠！是TM后妈！

小蚂蚁爬了一年多爬到大象耳边说了一句话，大象“扑嗵”一下趴在了地上――蚂蚁说：“我有了――是你的！”

如果是“恒星” 追定你！如果是“彗星” 等着你！如果是“流星” 懒得理你！~！

地球是会转的，人是会变的，爱你是永恒的，娶你是不可能的！

泰坦尼克无缘轮上，协和飞机没赶上趟。亲爱的人依在身旁，多么幸运我要歌唱.

东方不败与葵花宝典。欲练神功,拿刀自宫.若不自宫,不能成功.若是自宫，也不一定成功。若已自宫,快快进宫。

大山不是堆的，火车不是推的，积极不是催的，牛皮是你吹的！！！

今年过年不收礼，收礼只收人民币！

一面毛，一面光，一进一出就出浆，是什么？ 是刷牙

朝天一个洞，里面红彤彤，进去硬帮帮，出来软松松。 见过俺河南烤红薯没？？？？？？？？？？

傻B拉吧！结婚啦吧！从此失去自游啦吧！傻B啦吧！离婚啦吧！从此做爱要钱啦吧！

看美女请往下按。。。。。。不好美女跑掉了。。。。。。我都说跑掉了你还按。。。。。。笨蛋还按。。。。。。真的没有

你是我的狗奴才，只叫一声就会来。你的样子像怪胎，一看就想把脚揣。

我要用丘比特小箭射你，用爱情的小刀砍你！

你说你是一棵树，那我就是一根藤，我绕你！你说你是一只鱼，那我就是一盆水，我泡你！

妻子:以前你经常送我玫瑰花,为什么现在一朵都不送了?丈夫:你见过渔夫钓到鱼后还喂它鱼饵吗?

老婆和电脑的相同点ＯＳ错误提示的意思是,如果你不知道我为何生气,我也不会告诉你为什么!

美国的山,美国的水,美国###的人儿真的美,鹰勾皮子,哈妈拽,还有一双罗旋退

书到用时方恨少,钱到月底不够花.

一位冒险者在河里洗澡，被树上的猴子看见了，猴子大笑一声，摔了下去。因为猴子在笑：他的尾巴怎么长在前面呀！

美国人在中国参观:你们的楼太低了!这座楼要在美国起码大十倍!中国导游:对!这是一所疯人院,当然没你们的大了!

握住女同学的手，后悔当初没早下手；握住老婆的手，如同左手握右手，一点感觉也没有。

喝酒基本靠送，抽烟基本靠供，工资基本不动，老婆基本不用。

如果有钱也是一种错，那我情愿一错再错.

真的好累，让我不停的换位，做完前位换后位，还让我不射不得睡，射进去后你陶醉我崩溃，完事还要我谈体会唉，踢球真累！

