你感觉没感觉到你枕头下好像有东西放着不舒服？你枕头下有只血淋淋的死人手，不信你看看，上面还写着你的名字呢。

知道吗？如果一个人一周之内收到两条以上的关于死人的短信或者###的短信，那么在收到第二条短信后的第七天，由于阴气越来越重，就会被冤死的鬼魂上身。

忘记告诉你了，你们楼一层昨晚有个学生死了。死因不明，但是从尸体的表情来看是受惊吓死。据说她今晚要出来找替身，你要小心了……

我想永远年轻，永远年轻……可是……我已经死了六十多年了，死的时候和你一样才二十出头，就死在你的床头。救救我……求你救救我！你听到我的声音了吗？

你好，我叫小倩。你床的褥子下放着我的钱，不信你翻开来看看。那钱是黄色的圆圆的，中央还有个正方形呢。你把那些钱拿出来留好，那是我寄给你的。你把眼睛对准那个方形的空看，还能看到我朝你笑呢。

我是冤魂，我死在你们寝室楼的地下室，去年我被肢解了，每天晚上我都向上爬，你能过来拉我一把么，我在你床边。

据说住宿的学生，在寝室的灯熄灭后，每个人笑一下并自言自语说声：“欢迎你来.”然后睡觉，不一会你就会多听到一个陌生女人微弱的声音：谢谢了……

今晚凌晨一点你会准时醒来，会闻到一股腥臭味，那是腐烂尸体发出的味道。为什么会在寝室出现这种味道？其实，在你旁边德墙中,当年建筑施工的时候死过一个女人,她被藏在了这栋寝室楼里,而你旁边的墙壁,正是存放她的棺材.不信你扭头看看,瞧!她正朝你笑呢!

传说中收到这条短信的人就莫名其妙的被诅咒了，在每天的凌晨十二点十分，他就会奇怪的醒来，同时会隐约看到头上放有黑乎乎的如头发一样的东西，滴着水……那黑乎乎的东西中有个球体，它会掉在你脑袋旁边，然后会渐渐地转向你，朝你笑，一直不停地朝你笑，朝你笑……

有一个古老的传说，就是你现在收到的祝福链，若你把这条短信转发给8位朋友，你将得到它的祝福，从而爱情事业双丰收，否则新的一年你将事事不顺，样样不得，连喝水也会噎着！

如果你的手机带照相功能，在午夜十二点的时候对着自己照下自己咧嘴笑的样子，你会看见手机里出现一个陌生女人的脸，青面獠牙……一定要咧嘴笑，不然……

