今天我发快递把最贵的巧克力和玫瑰送给你和你的恋人，作为情人节的礼物；哦忘了，这礼物是由你来结帐的；还有我找到工作了，在礼品店。

2月14日21:21有情侣星出现，出现前和自己爱的人接吻2分钟出现后拉住对方的手你们将永远幸福。请将信息转发5人不发永远没人爱你！

自从有了你，我就成了“没心没肝”的人，因为我的心、我的肝都被你“偷走”了...这个情人节，能让我和我的心、肝团员一下吗？

情人节到了！宝贝儿，今天是属于我们两个的！还记得去年今天的我们吗？好浪漫！今天我会尽我的全力让你更温暖！哦…我最爱的床！

真爱是一种信仰 只有爱人让我更有力量 真爱是一种思念 只想与爱人缠绵人世间 真爱是一种缠绵 只有相爱的人才懂缱绻 亲爱的我爱你

一年只有今天最能表达我对你的爱恋；再多的玫瑰和巧克力都不能替代我对你的真心，只要有了你的笑脸，我们的情人节就无比的甜蜜。

我想每天送你一束玫瑰，但我没有钱；我也想每天都送你巧克力，又怕你长多了肉来打我，所以我只能从今天开始每天都给你发短信来表达我对你的爱。

看到你幸福的笑脸，想起我去年今天在你家楼下拿着玫瑰苦苦的等待，那晚寒风刺骨却没有冷却我爱你的心，希望今后每年情人节都有我陪在你身边。

老公啊，记得明天是什么日子吗？猜错了！不是第一次牵手的日子，也不是第一次kiss的日子，是去年情人节你送我玫瑰花的周年纪念日。

喜欢在你身上留下属于我的印记，却不曾记起你从未属于过我,情人节就要到了,在我身上盖下只属于你的印章好吗?

爱的玫瑰充满街头，情人的笑脸荡漾在每个角落，莫名喜欢这个原本属于西方的节日，亲爱的，在这样的日子里让我们成为恋人好吗?

如果你是甘乃迪，我就是你贾贵琳，为你日夜美丽；如果你是拿破仑，我就是你约瑟芬，为你在所不惜！祝福亲爱的你，情人节快乐！

一切还没来得及开始就全都结束，我们在岁月流逝中感受生命的无常。思念的夜里，常常抚摸着你的名字流泪。又是情人节了，你在他乡还好吗？

曾经为爱满身伤痕，但我们都携手走过。当恐惧和艰难张牙舞爪时，爱是我们最后的防线。在这个特别的日子里，想对你说：我会陪你一生一世。

你曾说我爱上你，就像刺猬爱上玫瑰，为了不彼此伤害，我选择了离开。情人节了，刺猬在远方为玫瑰祝福：早日找到小王子，幸福快乐每一天。

我愿化作一枝玫瑰花，被你紧紧握在手里，为你吐露芬芳；我想变成一块巧克力，被你轻轻含在口中，让你感觉香滑。亲爱的，情人节快乐！

你在哪啊？我问过轻风，他摇摇头；我问过白云，他闭上眼睛；月亮内疚地只在夜色里露出一丝面容。你在哪里啊？我好想你。

爱你爱不够,只想多留一刻在你左右,心跳的声音是爱的美丽旋律,让我们的爱奏出世界上最动听的音符!亲爱的元宵节快乐!永远爱你! 41 发送!

看着满街的玫瑰我想起了你；含着微苦的巧克力我想起了你；翻开署名不是你的情人卡我想起了你；很想轻轻的问你，这个情人节，过得还好吗？

十年前，你不认识我，我不属于你；十年后，你和我2个人，组成1个小家庭，再有两个小宝宝，4口之家乐融融！这就是2月14日的来历！

我们的爱情，就像黑白的电影。我们的点滴，昏暗中一幕幕流过。虽然一切都没有结局，但，我终生都会用一种温柔的心情想你。

今天好像是老婆大人的第二生日吧？鲜花摆在客厅里，巧克力搁在抽屉里，新衣服挂在衣柜里，薪水放在钱包里，而我……躺在床上^_^

情人节里看情侣，无需伤心无需忧。我已将丘比特的小箭偷偷拿来，随这条短信一起发送给你，不需多久，你就可以享受爱情的甜蜜了！情人节快乐哟！

在一起的日子很平淡，似乎波澜不惊，只是，这种平凡的日子是最浪漫的，对吗？老婆，情人节快乐！

爱是一种感受,痛苦也觉得幸福;爱是一种体会,心碎也觉得甜蜜;爱是一种经历,破碎也觉得美丽.你就是那个让我幸福、甜蜜、美丽的人！情人节快乐！

自从爱上你，心就放不下你，走路牵着你，累了背着你，天冷揣着你，天热顶着你，出门装着你，你呀你，我没脾气，因为太爱你！情人节里好想你！

情人节要到了，你能送我件礼物吗？请把右手放在脸上，代替我轻抚你的脸；把左手放在心上，让我听见你想我的心跳!

情人节到了，没啥好送的，就送对联一副。上联：横眉冷对秋波;下联：俯首甘为光棍；横批：光棍万岁！祝你情人节快乐hoho~~

好久没见，但你的格言我始终谨记在心：馒头诚可贵，包子价更高，若有###排骨，两者皆可抛。可爱的损友，情人节快乐！

情人节让我对你无限思念。将心泊在彩云升起的港湾，偷偷把幸福刻在你的心间，用一缕爱的丝线，将你我紧紧绑在岁月变迁的终点。

闪过###的盯梢，避过美国大选的人潮，躲过矿难的剧烈爆炸，绕过东南亚的海啸###。经历这种种危险，只为和你说一句：朋友，情人节快乐！

情人节到了，向你汇报爱你的经历。一年有365天8760个小时525600分钟3153600秒。如果有一秒我没有想你，一定是在想我是多么爱你。

情人节没人一起过吧？哈哈，和我一样。这样吧我为你唱歌庆祝：你快回来，我一人饭做不来。你快回来，饭桌因你而精彩。别让我的胃空如大海！

你给我一个眼神，我为你神魂颠倒！你给我一个声音，我为你心乱如麻！你给我一个信息，我为你一夜无眠！因为情人节无人陪我，等你请我吃饭*^_^*

老朋友，可好呀！在这佳节即至的时刻我兴奋不已，只因我们都成功地将“没有情人的情人节”抛给了历史，诚祝情人节快乐！

天，因为有了阳光所以很蓝；地，因为有了春雨所以很绿；海，因为有了风儿所以很宽。心，因为有了你所以很美很美！这个情人节有你才完美！

看到你我怕触电；看不到你我需要充电；没有你我想我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长吻你是我的专业，情人节是为我们的庆典！

是毒药，渗入我的血液，穿透我的神经，控制我的大脑，2月14日毒性发作，请别忘了，给我解药！切记，切记！

可爱的，又是一年情人节。我不知道你都吃过多少颗我送给你的巧克力，但我分明看到了…！！今年我可不可以改送――减肥茶？

深夜没有你的时候,我把你想成枕头;白天没有你的时候,我把你想成日头;有一天真的没有你的时候,我,只剩骷髅.这个情人节你可千万别让我变骷髅呀！

遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园，过去的许多岁月，对我象一缕轻烟，未来的无限生涯，因你而幸福无边。情人节因你而有意义！

你就当我是霸道好了！反正今年的2月14号你得陪我一整天，把平常欠我的时间都还给我，然后好好的对我说，情人节快乐！

你来自云南元谋，我来自北京周口，让我牵起你毛绒绒的手，轻轻地咬上一口！哦，是爱情让我们直立行走！情人节我们一起去打猎吧！

亲爱的，帮帮我，我的大脑终端遭遇相思###感染，感情扇区被格式化，所有文件都被更名为“我爱你.exe”，请于2月14日，带上你的爱帮我解毒！

我期待着我能在我满头白发,满脸皱纹,满口假牙的时候,还能和我爱的人相互扶持,相互依偎,蹒跚地一边走,一边欣赏公园花坛中盛开的红玫瑰.

“我能想到最浪漫的事,就是和你一起慢慢变老,直到我们老得哪也去不了,你还依然把我当成手心里的宝.”这首歌其实唱出了我认为最浪漫的爱情。我认为世上最浪漫的情话就是：和你一起慢慢变老.

“死生契阔,与子成说；执子之手,与子偕老.”《诗经》中这段可能是中国历史上最早的书面情话之一,总让我唏噱不以.

一朵玫瑰代表一份简单纯洁的爱情,一束玫瑰代表一段狂热冲动的爱情,一团玫瑰则代表一句一生一世的承诺!情人节快乐！

不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情,情人节快乐！

