我真的很希望能再和你一起，我不知道能一起走多远，但我知道最后的结局是我一直爱你直到我的生命结束，无论我们是否还在一起。

我有三句话想对你说。第一句是“我想你！”第二句是“我想你！！”第三句是“我还是想你！”

对面的女孩看过来，寂寞男孩情窦初开，需要你给我一点爱。

想要玫瑰花吗？我偏不给你！想吃巧克力吗？我馋死你！想让我吻你吗？美死你！噢――亲爱的，别生气，我只是想逗逗你！

我知道你很忙，但是你一定要知道：你今天的任务是很重要的，因为你的任务是知道我在想念你。

情人之间需要有八个字，那就是：信任、理解、宽容、默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情，愿我们快乐一辈子，恩爱到永远。

想送你玫瑰可惜价钱太贵；想给你安慰可我还没学会；想给你下跪可戒指还在保险柜；只能发个短信把你追，希望我们永不吹。

爱情不是索取，而是给予；不是梦想，也不是痴望，爱情不是这样。它是善良，是荣誉，###与纯洁的生活。

不高也不帅，老大没人爱，房子还没盖，车子也想买，对你只有爱，外加空钱袋，如果嫁给我，唯有爱似海！

亲爱的，我宁愿做过了后悔，也不要错过了后悔。请不要怀疑，我是那么地在乎你，这一辈子，我们相偕到老！

相识是缘起，相知是缘续，相守是缘定。是缘使我们走到了一起！希望我们能一直走下去，从缘起走到缘续，从缘续走到缘定......

我没有多的言语！只有一句话要告诉你：和你在一起，你是一切！没有你在身边，一切是你！

我想问路：请告诉我到你的心里该怎么走？

你是一张美丽的网，我不小心坠入其中，请收紧你的情网，我不再挣扎。

我爱你，你是我的太阳；你若爱我，我就是你的月亮。

自从我见到你的那一刹那起，我才知道什么是心跳的感觉，什么是爱的滋味。

佛说：前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果真的是，我愿用一万次去换与你的相遇，并告诉你：“好想好好爱你”。

世上有一种姻缘，惟爱是尊，惟情是本，无数长风刮过时，握一缕在手心，却让人最最心动，最最心悸！

我只在乎你，就像小鸟需要翅膀，鱼儿离不开水，不得春风花不开。珍惜与你走过的每一天，在乎和你共度的每一年。

让我紧紧地拥抱你，轻轻地吻你的唇，说声“我爱你”，地老天荒，海枯石烂，爱你的心永远年轻。

如果你不爱惜自己也就是说你并不爱我，因为你不珍惜我最爱的人。

你可知道你能够走出我的视野却永远走不出我对你的殷殷思念；你能够远离我的身影却永远不能远离我对你的浓浓眷恋。

我可以忙得忘记时间，但我做不到忙得没时间想你，哪怕只有一分钟的空闲，那60秒钟想的全是你。

男人恋爱是因为无事可做，女人恋爱是因为好奇心驱使。结果是男人烦恼，女人失望。

你相信缘分吗？那是一种神秘又美丽的牵系。至于我们之间，我只想告诉你，我很珍惜。

我的世界从此多了一个你，有时天晴，有时下雨。阴天时候，我会告诉你，我爱你，胜过彩虹的美丽。

爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼......爱人，你好吗？

看到你的名字激动；听到你的声音心动；三番五次请你出动；害怕自己轻举妄动；咦！...看到你时一动不动。

如果世界只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果世界只剩三分钟，我会吻你，如果世界只剩一分钟，我会说60次我爱你！

谁是你的，我不知道，但你是我的，永远。

爱上你我无比的幸福但也无比的痛苦，和你在一起我就像拥有了整个世界，可是我不敢去想一旦失去你我还会拥有什么。

爱是神奇的，它使得数学法则失去了平衡；两个人分担痛苦，只有半个痛苦；而两个人共享一个幸福，却有两个幸福。

你的眼睛眨一下，我就死去，你的眼睛再眨一下，我就活过来，你的眼睛不停地眨来眨去，于是我便死去活来！

我的一生寻寻觅觅，寻觅着爱的知己，红颜从身边匆匆地走过，爱似有情却无意，谁可相依。

如果上天让我许三个愿望，第一个是今生今世和你在一起，第二个是来生再世和你在一起，第三个是永生永世和你不分离。

爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。

不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。

你问我爱你有多深，月亮代表我的心。你问我对你有多真，没有你我就昏。

有一份工作没有工资，没有休息，没有退休，也不会下岗，而且是我最爱的工作，那就是爱你。

男人恋爱是因为轻率出击，女人恋爱是因为躲闪不及。

男人希望做女人的初恋情人，女人想成为男人的最后情人。

爱你一万年，夸张！爱你五千年，无望！爱你一千年，荒唐！爱你一百年，太长！接连爱你70年，只要身体健康，就是我的强项！

希望睡前可以轻吻你，希望睡时可以抱著你，希望醒来可以看见你！一直都这样希望，直到永远。

如果真的能有山无棱，天地合，才敢与君绝的那一天，我一定会和你爱到地老天荒。

女人幸福在于：他真的爱我；男人幸福在于：她值得我爱。

喜欢你也许是我错了，爱上你我真的变了许多！傻瓜，我爱你！

一定是前世的缘，才注定了今生的情。不然，为什么人海茫茫，我就偏偏落进了你的网？

亲爱的，请原谅我的花心，我只能爱你60年！因为算命的说我的寿命只有84年，呵呵...

静静的夜里，一个人偷偷想你，已成为我最隐秘的快乐。好几次梦中有你，我便贪恋着不想起床，放纵自己恣意占有你的似水柔情...

你若心寒，我是春天；你若心苦，我是甘甜；你若心伤，我是欢颜。也许我不是你一切的一切，每天的每天，但决不是你生命的负担。

