新婚蜜月混合泳；一年以后改蝶泳；三十岁上换自泳；四十岁上攻蛙泳；五十岁上多仰泳；五十五岁能侧泳.

我他妈的那么爱你,你他妈的爱理不理,我他妈的为你沦陷,你他妈的装没看见,我他妈的为你跳楼,你他妈的这才回头,我他妈的终于放弃,你他妈的回心转意.

理发店不理发---按摩;歌厅不唱歌--全脱;桑拿不洗澡--肉搏;保安不抓妓--合作.

亲爱的鱼：吃你是因为需要你；需要你是因为爱你；爱你是因为心中有你；心中有你无非是想吃你嘿…… 爱你的猫

爱一个人好难!爱两个人好玩!爱三个人好烦!爱四个人扯蛋!爱五个人翻船!爱六个人彻底玩完!

老婆一发火，男人就得躲；老婆一发福，男人就失足；老婆一发财，男人就下台。

要跟我美，我让你后悔，你要跟我装，我让你受伤，你要跟我吹，我弄你满脸灰，你要跟我玩，我让你没小孩。

我真不该不知深浅,在你身上进入得那么深,搞得现在已经不能自拔,我想从你身上离开,可套得实在太深呀……股市

女人八怕:姑娘时期没人要;恋爱失贞被甩掉;初夜无红老公闹;老公金###不会翘;丈夫外面搞情调,野汉不带避孕套;正在###老公到;生个儿子像领导.

完美丈夫：干家务是大力士，关心妻子象护士，辅导孩子象博士，钱包永远只有一便士，听唠叨时当自己是传教士

家里要个会做饭的； 办公室要个好看的； 公关要个能说能灌的； 出差要个真###实弹的。（男人四要）

男人不醉，女人没小费；女人不醉，男人没机会；男人女人都不醉，宾馆没人睡。

小蜜情人是鳄鱼，随时可能把你吞；秘书助手是甲鱼，味美不能天天吃；姨子弟妹是金鱼，只能看看不能吃；家里老婆是咸鱼，放上多久都没事。（说“鱼”）

小学不谈恋爱因为不知道什么是贼；初中不谈恋爱因为有贼胆没贼心；高中不谈恋爱因为有贼心没贼胆；大学不谈恋爱因为有了贼心也有了贼胆贼却没了！

太太出门要跟从，太太命令要服从，太太错了要盲从；太太化妆要等得，太太花钱要舍得，太太打骂要忍得。

公仆不怕饮酒难，万杯千盏只等闲，“习水”“洋河”腾细浪，“孔府”佳酿走泥丸，“酒鬼”下肚肚里暖，“特曲”壮胆胆不寒，更喜“茅台”“五粮液”，三陪过后尽开颜。(新长征组歌)

游山玩水称“考察”，乱吃乱拿称“检查”，钱权交易称“下海”，乱卖户口称“开发”，公费读书称“投资”，乱戴乌纱称“提拔”，造成损失称“学费”， 易地为官称“处罚”。(巧立名目)

中央干部忙组阁，省级干部忙出国，地县干部忙吃喝，区乡干部忙赌博，村里干部忙偷摸，学生干部忙爱国(各级干部都在忙)

一不小心自损一批，犯罪分子破坏一批，感情骗子诱骗一批，合法程序破产一批，看破红尘留守一批。（处女现状）

上课一排全睡，反恐如痴如醉，传奇不知疲惫，短信发到欠费，抽烟搓麻全会，白酒两瓶不醉，逃课成群结队，大学生活万岁！

身体怎么补？一天三顿大红薯；样子如何酷？三年一条牛仔裤！

天上飞的,俺没吃过--蚊子;地上跑的,俺没吃过--蚂蚁;两条腿的,俺没吃过--人;四条腿的,俺没吃过--凳子.

红色牌牌,脾气铸就,危难之处没身手,没身手;为了老板的微笑,为了大家的丰收,保级岁月,何惧假球!

现代人才的标准是：左手拿文凭，左手握酒瓶；上面要抹平，下面要踩平；外面养花瓶，家里扶醋瓶；权利要摆平，一碗水端平

当官在于走动，生命在于运动，感情在于心动，亲吻在于感动，拥抱在于激动，抚摸在于颤动，男方在于抽动，女方在于扭动，关键在于互动！

屁屁乃是人体之气，放屁者欢天喜地，闻屁者垂头丧气，放屁者写了日记，上面四字继续努力。

征婚：人穷家丑，一米四九，小学文化，农村户口,破屋三间，病猪一头，一年四季，药不离口，今日短信广征女友，您愿否？

午睡之前看课表， 下午有课则不睡。 中午时光多宝贵， 反正上课还得睡.

咱们老师实在烦，布置题目多又难；奇思怪想###咱，凑数竟比登天难；幸亏身经百战繁，东拼西凑抄着玩；岂料试卷发下来，两个大叉犒劳咱。

关于NBA###队范甘迪教练的：身材是矮的，表情是拽的，成绩是明摆着的，头发是摇摆着的。

明明你长得比我丑，身边男友还都挺帅！气得我几天吃不下饭，冥思苦想才有答案，这点不服都不行：不是你多聪明多能干，而是你傻得比我可爱！

如今白领生活：迷你裙来迷你眼，彩妆美甲不停闲，瑜珈奶浴玩个遍，刷爆金卡笑开颜。

情海翻波似浪涛，将心比心谁知晓。纵有世间庸人扰，携手向天三声笑。

现代教师武艺高，个个都会扔“飞镖”，教学更是有法宝，不是作业就是考，考完以后把钱要，不给谁就要当掉。

班级纪律真是妙，上个厕所要报告，要是谁敢大声叫，马上要他父母到。

如今流行潮流：球鞋帅，皮鞋狂，穿着休闲渡重洋；军帽反戴是哈韩，头裹毛巾要灌篮，毛领大衣能御寒，鸡腿裤子站前沿。

昨夜你伤心几度，今朝我感怀身触。纵然有万般无助，还有我倾心呵护。

美女一放电。迷倒一大片。美女一眨眼，傻冒也想干。美女一微笑，老头流口水。美女前面走，后跟一群狗。

单身是木瓜，恋爱是哈密瓜，分手是黄瓜，结婚是傻瓜，离婚是白瓜，没有情人是丝瓜，情人多了是香瓜，你是哪种瓜呢？

女人――订婚前，像燕子，爱怎么飞就怎么飞。订婚后，像鸽子，能飞，却不敢飞远。结婚后，像鸭子，想飞，但已力不从心。

要跟我美，我让你后悔，你要跟我装，我让你受伤，你要跟我吹，我弄你满脸灰，你要跟我玩，我让你玩晕头。

女人20象橄揽球，20个人追；30象蓝球，10个人追；40象乒乓球，两个人打来打去；50象高尔夫球，打的越远越好。

蓝天碧海终有涯，你我之情无时尽，我将浓浓长思念，化作期盼与祝福。

小新是可爱的，性格是好色的，美女是喜欢的，青椒是不吃的；妮妮是漂亮的，性格是温柔的，笑容是甜美的，甜点是爱吃的。

你的一笑，狼都上吊。你的一叫，鸡飞狗跳。你的一站，臭气弥漫。你一出汗，虱子灾难。你不打扮，比鬼难看。你一打扮，鬼吓瘫痪。

量窗量床又量墙，跳上床量窗，靠住墙量床，墙比张床长，床又比窗长，窗长不过床，床又长不过墙，所以墙比床比窗长，读不顺就去撞墙。

情丝丝，一晚几次无人知，两晚不做心思思，三晚不做傻痴痴，晚晚都做变白痴！你以为做什么啊？是做梦啊，傻瓜！

非洲来到客人就叫黑客。做自己喜欢做的事情就叫做爱。抒发自己的情感就叫发情。酒后大吐就叫醉有应得。有猪和你一样所以就叫猪如此类！

中国自古出名酒辈出。少女腿一抬,口子酒;少男腿一抬,金种子酒;老太腿一抬,古井贡酒;老头腿一抬,圣泉干啤酒!你腿一抬,贱男春酒!

侬本风流多花心，是非恩怨总关情。朱门夜宴皆败兴，头字相连君之评。

