见到骨头你就笑，急了你还把墙跳。生人来了拼命叫，人类有你真真好！

我先抛块砖，有玉的尽管###过来……

我觉得你很可爱，可爱到人见人爱，花见花开，棺材见了打开盖！

你一闪而过，令我热血沸腾，心潮澎湃，望着你的背影，真想把你留住，我告诉自己，不能再让你离开，绝不……抓贼啊！

如果把今天下的雪都装进胸膛，也压不灭我对你爱情的火焰。我能把今天下的雪都装进胸膛吗？不能――所以我并不爱你。

有人说你是头笨驴，我严肃地批评了他：太不像话了！总不能人家长得像什么就说人家是什么吧

接卫生部紧急通知：最近因口蹄疫广泛流行，请您务必注意口腔及四肢清洁，以免受到同类感染！

今天有人看见你了,你还是那样迷人,穿着格子背心,慢悠悠地走着,一副超然自在的样子,实在是可爱极了,真不知你当年是怎么赛过兔子的?

上帝给我个聚宝盆,我想啥就变啥,我不小心想了你它就变了一个你,我不停的想就不停的变,最后满屋子都是你,这回可愁死我了这么多的猪我可咋养啊!

我真的绝望了,花果山被国家开发成了旅游区,师父前几天也和白骨精结婚了.昨天没钱吃饭我把金箍棒也卖了…… 真怀念我们一起取经的日子,二师弟你还好吗?

老虎读了三国以后去抓野猪,见猪窝无一猪,摸摸胡须说:"空城计!"转身见兽夹上有一死猪,大惊:苦肉计! 忽然又见到你,大喜:"呦呵,还有美人计?!"

有一块蛋糕跌倒了,它气馁,情绪低落.有什么人能鼓励它站起来?答案就是:你! 因为,有一种蛋糕叫:猪鼓励蛋糕！

两个神经病在树上，突然一个掉了下去，A你怎磨掉下去了。B是啊，该你了。A不行，我还没熟呢。

天苍苍野茫茫,今年的希望太渺茫；水湾湾路长长,没钱的日子太漫长；楼高高人忙忙,今夜能否与你结伴抢银行？接头暗号:我说小狗.你说:汪汪！

某个歹徒经常使用硫酸泼人。有一天，他看见你下班后便尾随而行，想从背后泼你。突然你转古身来，歹徒一楞，随之大叫道：妈的，这个泼过了呀！

恭喜你成为中国移动第一百万位幸运用户，请你带好你的有效证件到阿富汗###处领取导弹一枚。。。

你是我心中的太阳,可惜下山了;你是我梦中的月亮,可惜被云遮住了;你是我心中最美的花朵,可惜开过了;你是天上的嫦娥降临人间,可惜脸先着地了……

我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你塞北的雪.对不起,卡带了.

明早你会看见一只蚊子躺在你枕边,旁边有一遗嘱:昨晚努力了一夜也没能刺破你的脸,你的脸皮厚得让我无脸活在这个世上,所以请不要怀疑是谋杀,我是###!

一头驴子能驮100斤，二头驴子能驮200斤，而你只带了三头驴子就带回来400斤粮食，为什么？

无法抗拒你勾魂的媚眼、挺拔的鼻儿、丰满的嘴唇、光滑的脸蛋、性感的耳朵……老板，这头猪我要了。

对不起我不小心把电话簿删了，不知道你是谁？你是沈晶冰吗？还是刘茫或秦兽？难道是梅仁幸？如果都不是那你一定是朱投！朱投！

我昨晚梦到你了:我们漫步在小河边,相互依偎着.你抬头凝视着我的眼睛,深情地吐出三个字……汪汪汪.

那天晚上,他们俩漫步在小河边.是夜,明月当空微风吹来,ta不禁动了心,眯起双眼,对他说出了那三个字:"汪,汪汪''

你我都是单翼的天使,惟有彼此拥抱才能展翅飞翔,据说人来到世界上就是为了寻找另一半的,我千辛万苦终于找到了你,*!却发现咱俩的翅膀是一顺边的!

我喜欢邓丽君，病死了；我喜欢翁美玲，###了；我喜欢陈百强，摔死了；我喜欢张国荣，跳楼了，我喜欢你，你自己看着办吧！

有一丑女始终嫁不出去，希望被拐卖，一天终于梦想成真，被人绑架，绑匪嫌她丑，将其送回原处，此女坚决不下车，绑匪头咬牙跺脚地说：走！车不要了！

一个男子站在海边，对着大海说：啊，母亲。这时一个巨浪打来，把男子###，男子躺在海滩上，吐着沙子说：呸，后妈！

友谊对我充满了意义，你哭的时候我也哭，你笑的时候我也笑，当你从高楼跳出去，我也会毫不犹豫地探出头来：“哇噻，不死才怪！”

还是你最好，我又开始想你了，再也不气你了而且我觉得对你的爱每天都在加深那是因为有人告诉我....猪肉涨价了，你能卖个好价钱！

我在天空写下你的名字，却被风儿带走了；我在沙滩写下你的名字，却被浪花带走了；于是我在大街的每个角落写下你的名字…...**，我被###带走了！

你的一笑，狼都上吊。你的一叫，鸡飞狗跳。你的一站，臭气弥漫。你一出汗，虱子灾难。你不打扮，比鬼难看。你一打扮，鬼吓瘫痪。

有人说：你是猪，你说：我是猪才怪，从此以后大家见面都叫你：猪才怪，终于有一天你忍不住大喊：我不是猪才怪！

送你一份有屎以来，粪量最重的礼物，你一定会大吃一斤，还要多多饱含，如觉粪量不够还请自便！

恭喜你中了大奖，请于今天晚上十点整，带着马刀、鸟###、土炮到中国人民银行蒙面领取。

动物园来了一头大猩猩，奇丑无比，游客人见人吐。有一天我去了，我吐了；又有一天，你去了,猩猩吐了。

我昨天才知道，有一位mm愿意为我失去生命！好感动！她斩钉截铁对我说：你再缠着我，我就去死...

那天我看见你了，在超市，你悄悄地把手伸到条码扫描器上，只见屏幕显示猪蹄8元，你以为机器坏了，把脸凑过去看，结果屏幕显示猪头肉5元。

你拉着一头猪逛街，很幸福的样子，我经过满怀同情的说：“看一个人的档次，就看他跟谁在一起。”话未说完，就看那猪很鄙夷的弃你而去！

紧急通知：为了地球环境与资源，请减少购买传统纸制贺卡，但可在大数值人民币上填上贺词，寄给我。谢谢你对环保事业的支持，祝心情愉快！

猜一生活常用语：聪明人提出的问题，傻瓜往往回答不知道。（很难猜的哟，知道还是不知道呀）

我谨代表###中央，国务院，全国人大，中央军委，港澳台办公室向你提出强烈###：你昨晚尿床留下的中国地图为啥没有台湾！！！今晚记得补上

那天遇见上帝，他说答应我一个愿望，我说希望世界和平，他说太难不好办。我拿出你的相片希望他把你变漂亮点，上帝接过你的相片说：“拿地球仪我再看看”

跟你当这么久的朋友，你一直都很关心我，我却时常给你添麻烦，真不知该怎么报答你...所以...下辈子作牛作马....我一定会拔草给你吃的...

十六大绝密文件：为提高国民素质，国务院决定扫除一批相貌丑陋的低能青年，你马上收拾东西出去避避，不要谢我，赶快走，注意安全！

认识你至今，你在我心中的地位，你应该很清楚。除了你之外，其他人在我眼中根本是一堆屎，可是你不一样，因为你是。。。两堆屎

一对苍蝇母子正在进餐，儿子皱着眉头问母亲：“妈妈，我们为什么要每天吃大便啊？”妈妈说：“不要在吃饭的时候说这么恶心的话，快趁热吃！”

如果说###一年的香可以与你相遇，###3年的香可以与你相识，###10年的香可以与你相惜。 所以，为了我下辈子的幸福，我愿意――改信基督

如果长得漂亮是一种错，我已经铸成大错；如果聪明是一种罪，我已经犯下滔天大罪，做人可真难。但你就好啦，既没错又没罪，我真羡慕你！

根据统计，超过99.9%长得像猪头的人都用大拇指来按钮看短信！嘿嘿，不用换手了，已经来不及了啦，猪头！

