老师，感谢您用自己的生命之光，照亮了我人生的旅途。

有一道彩虹，不出现在雨后，也不出现在天空，它常出现在我心中，鞭策着我堂堂正正地做人――给时刻关怀着我的导师！

真诚、坚定、谦逊、朴素――这是您教给我唱的歌，这是您指引我走的人生之路。

是您和风细雨般的话语，荡涤了我心灵上的尘泥；是您涓涓细流般的叮咛，鼓起了我前进的勇气。老师，我终生感激您！

老师，今天我们身上散发着的智慧的光芒中，依然闪烁着您当年点燃的火花！

因为您的一片爱心的灌浇，一番辛劳的耕耘，才会有桃李的绚丽，稻麦的金黄。愿我的谢意化成一束不凋谢的鲜花，给您的生活带来芬芳。

您谆谆的教诲，化作我脑中的智慧，胸中的热血，行为的规范……我感谢您，感谢您对我的精心培育。

亲爱的老师，您就像那春天的细雨，滋润着我们的心田。您给予我们的爱和关怀将鼓舞着我们走过艰难困苦。

没有人比您更值得拥有如此深厚的谢意，仅这一天远不足以表达我们对您的感激之情。

您不仅是一位合格的教师，更是一位好朋友，谢谢您所做的一切。

往日，您在我的心田播下了知识的种子，今天，才有我在科研中结出的硕果――老师，这是您的丰收！

所有的思念，更融合着不尽的感激与敬仰，愿您的节日里洋溢着璀璨、平安！

恩师掬取天池水，洒向人间育新苗。

教诲如春风，师恩似海洋。

在不久的将来，无论我成为挺拔的白杨，还是低矮的小草，老师，我都将以生命的翠绿向您致谢！

踏遍我心田的每一角，踩透我心灵的每一寸，满满的都是对您的敬意――我敬爱的老师。

您的眼神是无声的语言，对我充满期待；是燃###的火焰，给我巨大的热力：它将久久地、久久地印在我的心里……

人生的旅途中有一串歪歪扭扭的小脚印，伴着一串扎扎实实的大脚印，那是您在用辛勤的汗水，把满园桃李浇灌；用纯净的爱心，把五彩花环编织。

您用心中全部的爱，染成了我青春的色彩；您用执著的信念，铸成了我性格的不屈……老师，我生命的火花里闪耀着一个您！

您给了我一颗最明亮最珍贵的宝石，这就是信念。于是，希望就展开翅膀飞起来……

对于您教诲的苦心，我无比感激，并将铭记于心！

是您打开了我思想的门窗，是您融化了我心底的冰霜。老师，您使我看到辽阔的世界，领略到一派春光。

语言只会玷污我对您的感激。我的心满溢着###，一旦开口，我便整日里再无法谈及其他。

或许有千里冰封，或许有万里雪飘，您的热情和温暖却使我觉得，生活里没有冬天。

天涯海角有尽处，只有师恩无穷期。感谢您，老师！

老师，您是海洋，我是贝壳，是您给了我斑斓的色彩……我当怎样地感谢您！

有如从朔风凛冽的户外来到冬日雪夜的炉边，老师，您的关怀，如这殷红的炉炭，给我无限温暖。我怎能不感谢您?

经年教益如清泉，涓涓细流注心田；殷殷师爱胜似母，眷眷情意记心间。

老师，您启迪我真正领会了大自然的恩惠，从此我读懂了每一瓣绿叶，每一片彩云，每一个浪花。

春雨，染绿了世界，而自己却无声地消失在泥土之中。老师，您就是滋润我们心田的春雨，我们将永远感谢您。

不知有多少歌颂您的诗，我已无需再读。在您身上，我已看到了灵魂的伟大；从您心中，我已体会到慈母般的爱。

老师，感谢您用爱，复苏了我的自尊，哺育了我的自信，点燃了我的理想之火，催发我踏上了新的征程……

人生旅程上，您丰富我的心灵，开发我的智力，为我点燃了希望的光芒。谢谢您，老师！

在生活的道路上与您邂逅相逢，这是我毕生最大的幸事。对您的感念之情无穷无尽，只能随我的死亡一道消逝。

您送我进入一个彩色的天地，您将我带入一个无限的世界……老师，我的心在喊着您，在向您敬礼。

没有您的慷慨奉献，哪有我收获的今天。十二万分地感谢您，敬爱的老师。

多想再一次注视您的目光，多想再一次倾听您的讲课，多想再一次紧握您的双手，衷心道声“谢谢”，用我所有的真诚。

把精魂给了我，把柔情给了我，把母亲般的一腔爱给了我……老师，您只知道给予而从不想收取，我怎能不向您表示由衷的敬意？

人生旅程上，您丰富我的心灵，开发我的智力，为我点燃了希望的光芒。谢谢您，老师！

鸟儿遇到风雨，躲进它的巢里；我心上有风雨袭来时，总是躲在您的怀里――我的师长，您是我遮雨的伞，挡风的墙，我怎能不感谢您！

您是只小船，您是座小桥，送一代又一代人走向智慧的彼岸。啊!没有老师的帮助，我将在知识的海洋里失去前进的方向。

