凤凰自古栖大梧，良木由来作栋梁，新的一年再接再励！

想念的话，说也说不完；关怀的心，永远不改变；真挚友谊，永远不会忘，愿我的祝福将你围绕，新年快乐，万事如意！

光阴白驹过隙，你我人在旅途，不必在意太多，祝新的一年里轻松一点！

值此新年到来之际，我只有一句话要告诉你：今天早饭我没吃，中饭我没吃，下班后我去找你！

友情是香喷喷的大米饭，热腾腾的涮火锅，火辣辣的二锅头。又馋了吧，新年喝一盅吧！

甜甜的话语给你捎去甜甜的问候，愿这甜言蜜语伴随你迎接新一年的到来！

不需要多么贵重的礼物，也不需要多么郑重的誓言，我只需要你一个甜甜的微笑，作为我新年最珍贵的礼物！

你给我的新年红包准备好了吗？准备好了就按，再按，我说准备好了才按呀……真够朋友，我一定会收下的！

愿片片洁白美丽的雪花，带着我美好的祝愿，飞到你的身边，祝你新年如意，事业发达！

但愿人长久，千里共婵娟！

让我这份新年的祝福通过电波，跨过重重高山，越过滔滔江水，掠过高楼大厦，飞到你身边。

新年的钟声里，我举起杯，任一弯晶莹的思绪，在杯底悄悄沉淀，深深地祝福你快乐！

这是快乐分享的时刻，是思念好友的时刻，是美梦成真的时刻。祝吾友新年快乐，佳节如意！

我把新世纪的祝福和希望，悄悄地放在将融的雪被下，让它们，沿着春天的秧苗生长，送给你满年的丰硕与芬芳！

和我一同笑过的人，我可能把他忘了；和我一同哭过的人，我却永远不会忘记。新年快乐，我患难与共的朋友！

愿我寄予你的这份祝福是最新鲜最令你百读不厌的，新年快乐，万事如意！

一条短信，有如此多的牵挂，只因它承载了浓浓的祝福，愿好友新年幸福，合家欢乐！

我恨不能一下子扎进你的手机，变做短消息说：“新年快乐！”

好久没有听到你的声音，好久没有人听我谈心，在雪花飞舞的日子里，真的好想你，祝新年快乐。

当风起的时候，我在想你！当雪飘的时候，我在念你！新年快乐，记得常联系。

这一季，有我最深的思念。就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境，祝你拥有一个更加灿烂更加辉煌的来年！

有句话我一直不敢跟你说，可是新年再不说就没机会了：其实，你长得好可爱，就像一头小白猪！

新年你想要什么礼物，快点说……短信看完，时效已过！

对你的思念像袅袅的轻烟不绝如缕，对你的祝福如潺潺的流水伴随一生一世，祝新年大吉！

这一刻，有我最深的思念。让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你拥有一个幸福快乐的新年！

新年快乐！亲爱的，因为牵了你的手，所以我要抓住你的手。给你幸福给你快乐相伴永远?

新年旅游新线路――阿富汗七日游已隆重推出：住恐怖训练营，学习制造炸弹和炭疽病毒，成绩优异者将有幸成为拉登的接班人！

祝福是份真心意，不是千言万语的表白。一首心曲，愿你岁岁平安，事事如意！

新年的钟声悠然响起，飘送着我的祝福，萦绕在你的身边。

虽只是几句短短的问候：祝节日快乐！却是我最真挚的祝福！

兄弟，愿不愿意跟我趁新年放假的时候到阿富汗寻找拉登？听说美军开出的赏金高达300 0万美元啊！

这么远的距离，没有礼物，没有大餐，只有我牵挂你的心和最最真诚的一声祝福：新年快乐!

祝好运永远伴你左右！并祝你天天快快乐乐！开开心心！

好久不见，十分想念。在这温馨的日子里，常常忆起共处的岁月。祝新年快乐，心想事成！

如果感到幸福你就挥挥手，如果感到幸福你就跺跺脚，如果感到幸福你就甩甩头。新年快乐，疯子！

新年到，吃大餐；少喝酒，多吃菜；够不着，站起来；有人敬，耍耍赖；吃不了，兜回来！

玫瑰是我的热情，糖果是我的味道，星星是我的眼睛，月光是我的灵魂，一并送给你，我的爱人，新年快乐！

如果今夜祥和的旋律从你的梦中流过，那么你是否想到，这是我跨越了千山万水来到你的梦中。

许一个美好的心愿祝你新年快乐连连，送一份美妙的感觉祝你来年万事圆圆，送一份漂亮的礼物祝你微笑甜甜。

声声祝福，丝丝情谊，串串思念，化作一份礼物，留在你的心田，祝新年快乐，万事如意！

感谢你的关怀，感谢你的帮助，感谢你对我所做的一切。请接受我新年的祝愿，祝你平安幸福！

痛苦最好是别人的，快乐才是自己的；麻烦将是暂时的，朋友总是永恒的；爱情是用心经营的，世界上没有什么大不了的。新年快乐！

在此新年之际，我同夫人向你及你的家人致以节日的问候，并祝你们新年快乐、事业有成、家庭幸福。

新年到了，衷心祝福你。祝你年年圆满如意，月月事事顺心，日日喜悦无忧，时时高兴欢喜，刻刻充满朝气！

祝新年快乐，前程似锦，吉星高照，财运亨通，合家欢乐，飞黄腾达，福如东海，寿比南山！酒越久越醇，朋友相交越久越真；水越流越清，世间沧桑越流越淡。祝新年快乐，时时好心情！

新年到了，想我吗？想我就按，再按，你那么想我吗？我说想我才按。还按！没想到你这样想我，好感动！?

新年快乐！这四个字虽然只花了我1毛钱，但却相当于1.5吨的祝福砸在你身上！

祝：领导偏袒你，警察让着你，法院向着你，官运伴着你，媳妇由着你，吃喝随便你，财运罩着你，中奖只有你！

思念是一季的花香，漫过山谷，笼罩你我，而祝福是无边的关注，溢出眼睛，直到心底。愿节日的愉快伴你一生！

$$$$$$$$$$$$当你收到这些钱的符号时，就表示你已接到财神爷的祝福，他会为你在新的一年里带来财运哦！

