辛劳了半辈子，贡献了几十年，在这春暧花开的日子，恭贺您再婚之喜，正所谓“夕无限好，萱草晚来香”！

伸出爱的手，接往盈盈的祝福，让幸福绽放灿烂的花朵，迎向你们未来的日子...祝新婚愉快。

祝你们永远相爱，携手共渡美丽人生！

愿爱洋溢在你甜蜜的生活中，让以后的每一个日子，都象今日这般辉煌喜悦！

真诚的爱情的结合是一切结合中最纯洁的，祝福你们

灯下一对幸福侣 洞房两朵爱情花 金屋笙歌偕彩凤 洞房花烛喜乘龙

今天是你们喜结良缘的日子，我代表我家人祝贺你们，祝你俩幸福美满，永寿偕老！

珍惜这爱情，如珍惜着宝藏，轻轻地走进这情感的圣殿，去感受每一刻美妙时光。

愿你俩用爱去缠着对方，彼此互相体谅和关怀，共同分享今后的苦与乐。敬祝百年好合永结同心。

缔结良缘 缘订三生 成家之始 鸳鸯壁合 文定吉祥 姻缘相配 白首成约 终身之盟 盟结良缘 许订终身R新婚

夫唱妇随 珠联壁合 凤凰于飞 美满家园 琴瑟合鸣 相敬如宾 同德同心 如鼓琴瑟 花开并蒂

百年琴瑟 百年偕老 花好月圆 福禄鸳鸯 天缘巧合 美满良缘 郎才女貌 瓜瓞延绵 情投意合

由相知而相爱，由相爱而更加相知。人们常说的神仙眷侣就是你们了！祝相爱年年岁岁，相知岁岁年年！

两只钻戒红气球，一捧玫瑰交杯酒。爱情岁月手牵手，幸福日子天天有。

愿你俩用爱去缠着对方，彼此互相体谅和关怀，共同分享今后的苦与乐。敬祝百年好合永结同心。

伸出爱的手，接往盈盈的祝福，让幸福绽放灿烂的花朵，迎向你们未来的日子...祝新婚愉快。

百年好合！新婚愉快，甜甜蜜蜜！早生贵子！

恭喜你要结婚了!祝你幸福美满、永浴爱河、新婚快乐!

恭喜你!告别单身了,也表示你真的找到真爱了,身为你的朋友,也真的很高兴,祝福你甜蜜美满...小心别变成黄脸婆喔~

恭喜你找到共度一生的灵魂伴侣，婚姻是人生大事，我也相信你做出的会是最明智的决定，到时有了爱的结晶生了可爱的宝宝，别忘了请我吃油饭喔!

听说你最近结婚了，新娘子和你很般配，身材丰满，皮肤白理透红，所以大家说你们是猪联碧合的一对。

愿你俩用爱去绾着对方，彼此互相体谅和关怀，共同分享今后的苦与乐。敬祝百年好合永结同心！

在这春暧花开、群芳吐艳的日子里，你俩永结同好，正所谓天生一对、地生一双！祝愿你俩恩恩爱爱，白头偕老！

今天是你们喜结良缘的日子，我代表我家人祝贺你们，祝你俩幸福美满，永俦偕老！

愿爱洋溢在你甜蜜的生活中，让以后的每一个日子，都像今日这般辉煌喜悦！

人生三大喜，亲爱的朋友，在你新婚的日子，让我诚挚地祝你新婚快乐

托清风捎去衷心的祝福，让流云奉上真挚的情意；今夕何夕，空气里都充满了醉人的甜蜜。谨祝我最亲爱的朋友，从今后，爱河永浴

愿快乐的歌声永远伴你们同行，愿你们婚后的生活洋溢着喜悦与欢快，永浴于无穷的快乐年华。谨祝新婚快乐

千禧年结千年缘，百年身伴百年眠。天生才子佳人配，只羡鸳鸯不羡仙。

愿你俩恩恩爱爱，意笃情深，此生爱情永恒，爱心与日俱增！

你们本就是天生一对，地造一双，而今共偕连理，今后更需彼此宽容、互相照顾，祝福你们!

祝你们永结同心，百年好合！新婚愉快，甜甜蜜蜜！

两情相悦的最高境界是相对两无厌，祝福一对新人真心相爱，相约永久!恭贺新婚之禧！

让这缠绵的诗句，敲响幸福的钟声。愿你俩永浴爱河，白头偕老!

祝福你们新婚愉快，幸福美满，###永在，白头偕老！

相亲相爱幸福永，同德同心幸福长。愿你俩情比海深！

愿你们的家园如同伊甸园般地美好###，在地如同在天！

愿你们二人和睦同居，好比那贵重的油浇在亚伦的头上，流到全身；又好比黑门的甘露降在锡安山；彼此相爱、相顾，互相体谅、理解，共同努力、向前，建造幸福的基督化之家！

愿你们的爱情生活，如同无花果树的果子渐渐成熟；又如葡萄树开花放香，作基督馨香的见证，与诸天穹苍一同地每日每夜述说着神的作为与荣耀！

愿你们真诚的相爱之火，如初升的太阳，越久越旺；让众水也不能熄灭，大水也不能淹没！

愿你们的爱情，比美洒更美；比膏油更加馨香；比蜂房下滴的蜜更甜；且比极贵的珍宝更加宝贵！

在这喜庆祝福的时刻，愿神引导你们的婚姻，如河水流归大海，成为一体，不再是 二，并且奔腾不已，生生不息！

婚姻是神所设立的，美满的婚姻是神所赐恩的；愿我们的神将天上所有的福，地里所藏的福，都赐给你们和你们的家庭！

愿神的慈爱、主耶稣基督的恩惠、圣灵的感动，常与你们和众人同在！直到永远，阿门！

想耶和华的律法；好像一棵栽在溪水旁的果树，按时候结果子，叶子也不枯干；凡你们所作的尽都顺利！未了，我要加上一句勉励的话：“耶稣基督爱你们，你们要努力向着标杆直跑，因为最好的还在前头！”

愿你们无论到何处，遇何境，做何工；一举一动都有新生的样式；不从恶人的计谋，不站罪人的道路，不坐亵慢人的座位，分别为圣，昼夜思

愿你们的家庭，成为教会复兴的一大力量；也成为社会、国家的一大贡献！

愿你们的后裔敬虔有加！愿你们对后裔的教导，乃照着主的教训和警戒；你们自己也要如此，遵行主的旨意！

愿你们一生听从圣经，孝敬上辈，友爱邻舍；好使你们在世得福百倍，将来大得赏赐！

愿耶和华从至圣所赐福于你，愿你们一生一世都看见圣城耶路撒冷的好处！

