在我记忆的画屏上增添了许多美好的怀念，似锦如织！请接受我深深的祝愿愿所有的欢乐都陪伴着你直到永远。愿你在新的一年里365天天天开开心心，8760小时时时快快乐乐，525600分分分精彩！新年快乐！

在这快乐分享的时刻，思念好友的时刻，美梦成真的时刻。祝你---新年快乐，佳节如意！在忙吗?没事!我只是想用一种不打扰你的方式让你知道,有个人默默在关心你,祝你新年快乐!

一家和和睦睦,一年开开心心。一生快快乐乐,一世平平安安,天天精神百倍,月月喜气扬扬,年年财源广进。祝春节快乐！有一漂亮的MM，骑一匹金黄色的高头大马，已经到你家楼顶了，快去接。金钱美女在等着你。快！

雪化了，那是因为我的热情；天晴了，那是因为我的真诚；即使结冰了，那也是因为我祝福的永恒！元旦快乐，鸡年吉祥！一家和和睦睦，一年开开心心，一生快快乐乐，一世平平安安，天天精神百倍，月月喜气扬扬，年年财源广进。

新年来临送你好心情:不管大海再多水大山再宏伟蜈蚣再多腿辣椒再辣嘴也不管###有多鬼美国有多匪总之你最美幸福到永远新年祝你人气超越圣母,财气敢当比尔盖茨之母,英气胜过萨达姆,帅气直追贝克汉姆,国际超人非你莫属!

新年进步，步步高升，升官发财，财源广进，进出平安，安居乐业！！！新年开启新希望,新的空白承载新梦想。拂去岁月之尘,让欢笑和泪水。爱与哀愁在心中凝成晶莹的琥珀。祝鸡年快乐!

新春佳节之即，祝您全家幸福美满，身体健康，万事如意。新春佳节到，向你问个好，身体倍健康，心情特别好；好运天天交，口味顿顿妙；家里出黄金，墙上长钞票。

新年爱情计划:鸡年马月我们相识,偷天换日开始约会,无时无刻都在思念,争分夺秒长相厮守。恭祝新年快乐暨爱情丰收。新年的钟声即将响起,愿这吉祥的钟声能为您及家人带来平安、幸福、健康和快乐！祝新年快乐、万事如意！

相庆的日子你我却在遥远的两地相隔,只希望天长地久,只希望新的一年有新的开始,每一天美好的度过!新年快乐!送走旧年的时候,也送走一年的阴郁,迎来新春的时候,也迎来新的希望。

送你一样新年礼物!用绚彩的心情包裹,甜蜜的期盼缠绕,装满节日的喜庆与快乐,用吉祥的雪花传送。深深祝福,丝丝情谊,串串思念,化作殷殷祝福,留在你的心田间,祝新年愉快！马到成功！

温馨提示:鸡年到请切记如下养生戒律:一戒大吃二戒大喝三戒睡四戒大赌五戒大哭六戒大怒七戒大傻。。。。。。八戒你记住了吗?晚上笑一笑睡个美满觉,早晨笑一笑全天有情调,工作之余笑一笑满堂欢喜又热闹,烦恼之时笑一笑一切烦恼全忘掉。祝笑口常开,春节快乐!

送你一份有屎以来粪量最重的礼物，你一定会大吃一斤，还请多多饱含，如觉粪量不够，敬请自便。祝新年快乐！希望你每天都快乐得像炉子上的水壶一样，虽然屁屁被###得滚烫，但依然吹着开心的哨子，冒着幸福的泡泡！祝你新年快乐

清蒸鱼，糖醋鱼，水煮鱼，酸菜鱼。。。鱼乐无穷，如鱼得水，鱼目混珠，尔鱼我炸，鱼无伦次，祝你新年快乐年年有余！如果上天在新年的钟声敲响时给我一个马上能实现的愿望！我希望自己能马上来到您的身边！献上我真诚的祝福！新年快乐！

恭祝您的事业蒸蒸日上，新年更有新气象！新的一年，新的开始；心的祝福，新的起点。

祝你随事顺心，祝你全家幸福团圆。感谢你的关怀，感谢你的帮助，感谢你对我做的一切……请接受我新春的祝愿，祝你平安幸福。

在这快乐分享的时刻，思念好友的时刻，美梦成真的时刻，祝你--新年快乐，佳节如意！老朋友，祝你佳节如意，一年到头走好运。

谢谢您对我的帮助，让新春带去我的祝福，祝您身体健康，万事如意！这一刻，有我最深的思念。让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你拥有一个幸福快乐的新年！

古人都扫尘过年，愿你也扫去心中一年的风尘，在新春佳节的时候，祝你一年都开心！老同学，新年好，祝新年快乐，心想事成！

新春快乐，大吉大利。给您拜年啦！一叩首，二叩首，三叩首！

但愿我寄予您的祝福是最新鲜最令您百读不厌的。祝福您新年快乐，万事如意！过去的一年我们合作得都很愉快，谢谢您的关照，祝您全家欢乐，心想事成！

一张小小的贺卡，一声亲切的问候，代表着关怀和思念，包含着祝福与鼓励。祝新春快乐，合家幸福！远方的你是否无恙？在遥远的思念里，改变的是我的容颜，不变的是永远爱你的心！真心愿你春节愉快！

2005年鸡情祝愿，祝你冠上加冠，事业坐飞鸡；生活丰富，天天有生鸡；公司快发展，人才鸡鸡；大小鸡会统统都珍惜；旅游运动，人生更鸡极。新年的钟声悠然响起，飘送着我的祝福，萦绕在您的身边。

辞旧迎新，心想事成。年年阖第平安，岁岁满门吉祥！

天增岁月人增寿，春满乾坤福满门。福开新运，财源广进！

告别旧年，走向新岁，动情地对你说一声：新年如意，身体健康！送你一件外套，前面是平安，后面是幸福，吉祥是领子，如意是袖子，快乐是扣子，口袋里满是温暖，穿上吧，让它相伴你的每一天！新春快乐！

