朋友，不管工作有多么的繁忙，只要记得我时刻都在关望着你、祝福着你。希望你每天都能拥有阳光般的心情！

圣诞过了，元旦走了，新年来啦，这些日子你快乐吗？愿这些快乐、开心永驻于你2006年的每一天中。

又逢新岁，寄上我一份诚挚的祝福，愿你拥有更健康、快乐与幸福的来年。

愿我的祝福像高高低低的风铃，给你带去叮叮铛铛的快乐！

在我们相聚的日子里，有着最珍惜的情谊；在我们年轻的岁月中，有着最真挚的相知。这份缘值得我们珍惜！

好朋友简简单单，好情谊清清爽爽，好缘份久久长长...

祝你财源滚滚,发得像肥猪；身体棒棒,壮得像狗熊；爱情甜甜,美得像蜜蜂；好运连连,多得像牛毛；事业蒸蒸,越飞越高像大鹏.

这是快乐分享的时刻,是思念好友的时刻,是美梦成真的时刻.祝你---新年快乐,佳节如意！

在这温馨浪漫的日子里,一头小猪躲在屋里画蛋蛋,画的蛋蛋圆又圆.猪,"圆蛋"快乐！

酒越久越醇,朋友相交越久越真；水越流越清,世间沧桑越流越淡.祝新年快乐,时时好心情！

如果感到幸福你就挥挥手,如果感到幸福你就跺跺脚,如果感到幸福你就甩甩头.新年快乐,疯子！

在这个充满喜悦的日子里,在长久的离别后,愿新年的钟声代给你一份宁静和喜悦,和新年的祝福.

新春好，好事全来了！朋友微微笑，喜气围你绕！欢庆节日里，生活美满又如意！喜气！喜气！一生平安如意！

当您看见这信息时,幸运已降临到你头上,财神已进了您家门,荣华富贵已离您不远.祝福您朋友：新年快乐！

祝你新的一年,工作忙中有闲,自己打牌赢钱,存折增加无限,口袋装满美元,美女挤满床前,精力充沛源源,情人又猛又甜.

新春快乐，我的朋友！愿你~年年圆满如意，月月事事顺心，日日喜悦无忧，时时高兴欢喜，刻刻充满朝气，祝福你！

有些事并不因时光流逝而褪去，有些人不因不常见面而忘记，记忆里你是我永远朋友。在这迎新春之际，恭祝你事业蒸蒸日上！

祝你在新的一年里：事业正当午，身体壮如虎，金钱不胜数，干活不辛苦，悠闲像老鼠，浪漫似乐谱，幸福非你莫属。

祝君新年好！新年新面貌！新年新心情！新年新开始！新年新运气！新朋旧友齐愿你，万事总如意，钱途千万里！

棒棒的BODY，满满的MONEY，多多的HAPPY，心情天天很SUNNY，无忧无虑象个BABY，总之，新年你最快乐。

新的一年开启新的希望，新的空白承载新的梦想。拂去岁月之尘，让欢笑和泪水，爱与哀愁在心中凝成一颗厚重的晶莹的琥珀。祝狗年快乐！

一条短信息，祝福一串串：祝快快乐乐，开开心心；健健康康，轻轻松松；团团圆圆，恩恩爱爱；和和美美，红红火火！

春风得意马蹄疾。新年里，愿你马不停蹄，奔腾前进！

一句寒暖，一线相喧；一句叮咛，一笺相传；一心相盼；一份友情，一生挂念。

一切的美好源于真挚和坦诚,虽然岁月不会轮回,天真不再重现,一份真诚的祝福,会让你快乐每一天!

你现在好吗？今天快乐吗？我从远方送你的祝福你收到了吗？为你点亮三百六十五只蜡烛，只为永远的祝福你。

声声祝福，丝丝情谊，串串思念，化作一份礼物，留在你的心田，祝新年快乐，万事如意！

新年的钟声里，我举起杯，任一弯晶莹的思绪，在杯底悄悄沉淀，深深地祝福你快乐！

新年送礼：一斤花生二斤枣、愿你跟着好运跑；三斤桔子四斤蕉、财源滚进你腰包；五斤葡萄六斤橙、愿你心想事就成；八斤芒果十斤瓜、愿你天天乐开花。

辞旧迎新之际，谨祝：新年幸福、快乐健康、福星高照、开心吉祥、百事顺遂、天宽地广、鸿运当头、山高水长。

一个灿烂的微笑、一缕淡淡的春风、一声亲切的问候、一个衷心的祝福、都在这个温馨的日子里、来到你的身边。

春风洋溢你、家人关心你、爱情滋润你、朋友忠于你、我在这儿祝福你、幸运之星永远照着你！

愿年有的好梦依偎着你、入睡甜甜、醒来成真、愿所有的财运笼罩着你、日出遇贵、日落见财、愿所有的吉星呵护着你、时时吉祥、岁岁平安！

新年恭祝你：大财、小财、意外财，财源滚滚；亲情、友情、爱情，情情如意；官运、财运、桃花运，运运亨通；爱人、亲人、友人，人人平安。

迎新年辞旧岁、祝新的一年有新的收获、致富踏上万宝路、事业登上红塔山、情人赛过阿诗玛、财源遍布大中华！

每天送你888、顺心顺意天天发、每天送你999、前前后后都富有、每天送你555、日日上班不辛苦、每天送你333、无论做啥都过关！

新年到向你问个好：办事处处顺、生活步步高、彩票期期中、好运天天交、打牌场场胜、口味顿顿好、越活越年轻、越长越俊俏、家里出黄金、墙上长钞票 ！

愿甜蜜伴你走过新年中的每一天、愿温馨随你走过一天中的每一时、愿平安同你走过每一时中的每一分、愿快乐同你走过每一分钟中的每一秒 ！

衷心祝愿你在新的一年里：所有的期待都能出现、所有的梦想都能实现、所有的希望都能如愿、所有的努力都能成功！

2006年的您将会遇到:金钱雨、幸运风、友情雾、爱情露、健康霞、幸福云、顺利霜、美满雷、安全雹、开心闪、注意它们将会缠绕你一年！

新年来临,送你好心情:甭管大海再多水,大山再多伟,蜘蛛再多腿,辣椒再辣嘴,总之你最美,快乐永不悔!

让我这份新年的祝福通过电波,跨过重重高山,越过滔滔江水,掠过高楼大厦,飞到你身边.

新春贺喜，让新春的风吹进你的屋子，让新春的雪飞进你的屋子，让我新春的祝愿，飘进你的心坎。

愿新年的钟声,敲响你心中快乐的音符,幸运与平安,如春天的脚步紧紧相随!春华秋实,我永远与你同在!

新年好！衷心祝福你：上帝保佑你！真主关心你！菩萨爱护你！要云得云,要雨得雨.花天酒地,黄金遍地.

但愿我寄予您的祝福是最新鲜最令你百读不厌的,祝福你新年快乐,万事如意！

我把新年的祝福和希望,悄悄地放在将融的雪被下,让它们,沿着春天的秧苗生长,送给你满年的丰硕与芬芳！

岁月的意象渐渐绿了,嫩叶和新叶的歌,沿着年轮旋转.新年快乐！

祝福是份真心意，不是千言万语的表白。一首心曲，愿你年年平安，岁岁如意！

每年的这个时候,祝福就会象海洋涌向你,希望我的祝福象一叶轻舟,载你乘风破浪,到达成功的彼岸！新年快乐！

