妈妈：这十几年来您辛苦了！希望在这特别的日子送上我特别的问候！祝您健康长寿！永远年轻！天天快乐！

外边风吹雨打折磨着我,屋内和煦的阳光温暖着我,因为屋内有您,我爱您妈妈。

世界上其他一切都是假的、空的，唯有母爱才是真的、永恒的、不灭的。

吃遍天下盐好，走遍天下娘好。

妈妈，您辛苦了！在这属于您的节日里，我衷心祝愿您身体健康，平安快乐！

愿您在这只属于您的日子里能幸福地享受一下轻松,弥补您这一年的辛劳.

有人说,世界上没有永恒的爱.我说不对!母亲永恒,她是一颗永远照亮我的星.

思念是一季的花香，漫过山谷，笼罩您我；而祝福是无边的关注，溢出眼睛，直到心底。

千里试问平安否？且把思念遥相寄。绵绵爱意与关怀，浓浓情意与祝福，母亲节快乐！

祝福是份真心意，不用千言，不用万语，默默地唱首心曲。愿您岁岁平安，如意！

岁月的流逝能使皮肤逐日布满道道皱纹，我心目中的您，是永远年轻的妈妈。

妈妈我感谢您赐给了我生命,是您教会了我做人的道理,无论将来怎么样,我永远爱您!

我若是大款，您就是大款的妈妈。我若是总统，您就是总统的妈妈。不管我将来人生的路将是怎样，我都会永远爱您，妈妈！

在这个特殊的节日里我衷心祝福我的妈妈节日快乐！道一声您辛苦了！

dear妈妈：这十几年来您辛苦了！希望在这特别的日子送上我特别的问候！祝：母亲节快乐！妈妈我永远爱您！

希望今天，所有的母亲都会从心里微笑，为了儿女，为了所有，只要妈妈快乐，我们就快乐！

妈妈您的女儿长大了我也懂事了您放心吧没有我的日子您要更加保重您自己！

妈妈！您生我、养我、育我。。。在这个节日里，儿子向您问好，希望您身体健康、万事如意！

外边风吹雨打折磨着我,屋内和煦的阳光温暖着我,因为屋内有您,我爱您妈妈,永远永远!

在这个特别的日子里，我想对妈妈您说声：妈妈节日快乐！愿妈妈在今后的日子里更加健康快乐！

亲爱的妈妈，您辛辛苦苦的把我养大了，您头上的白发也多了，我想对您说妈妈我爱您。

养儿方知育儿难，当我作了母亲才明白了您对我点点滴滴的爱，在这个特别的日子里，我要告诉您我爱您！

今天是母亲节，愿您永远健康，美丽；一切事情都顺心，如意。送上鲜花，送上我深深的祝福!

母亲呵！您是荷叶，我是红莲，心中的雨点来了，除了您，谁是我在地遮拦天空下的荫蔽？

谁言寸草心，报得三春晖？妈妈，我会永远爱您！

妈妈：身在异乡的我不能给您亲手送上一束康乃馨，惟有以此短信一表我的心意，祝您健康、快乐、幸福无边。

妈妈，节日快乐。天天快乐。记得要多多保重身体，我在这里记挂着您。

愿妈妈安康、长寿！少劳累，多享福！

一向不善在您面前表达感情的我，今天要借着短信说一句：亲爱的妈妈：我永远爱您！祝母亲节快乐。

妈妈，虽然我老跟您发脾气，但我真的爱您！

祝妈妈节日快乐，幸福安康，青春长驻心中。

祝妈妈工作顺利，身体健康，心情愉快，赚钱多多。

您善意的叮嘱，我不懂珍惜，一旦您不在我身边，我才晓得您对我的可贵。妈妈，希望您大人不记小人过，平安快乐每一天。

妈妈，您辛苦了，我希望我能使您晚年生活更幸福。

亲爱的妈妈：您是我的骄傲！祝愿您身体健康，笑口常开！

向天下所有妈妈们、准妈妈们致敬，您辛苦了！

您的肚子一天比一天大，可是在我的心目中，您的容颜却一天比一天美丽。孩子他妈，我爱您。

孩子他妈，平时是咱父子俩叨您的福，今天就让咱父子俩鞍前马后奔忙一天吧，您就享享福吧。

您永远是我孩子的漂亮妈妈。祝您节日快乐，心情靓足一百分。

您不惜牺牲了您苗条的身材，为我孕育了一个如此可爱的BB，老婆，您真是很伟大哦。

母亲您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法陪伴左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安快乐。

妈妈，谢谢您给予我如此灿烂美好的生命！I love you forever!

从没有为您写过什么，也没有给您说过什么感谢的话，但您对我的关心和爱意，点点滴滴都在心头。

这世界上，没有人比您更爱我；这世界上，也没有人能取代您在我心里的位置。妈妈，无论在哪里，我永远爱您。

您的爱，我永远报答不了；您对我多年以来的默默支持，是我积极向上的精神支柱。妈妈，我爱您。

世上只有妈妈好，没有天就没有地，没有您就没有我，谢谢您给我带来的一切一切。

没有您就没有我，就没有我数十寒暑的悲伤，也没有我春夏秋冬的欢笑，谢谢您给了我生命中美好的一切与成长。母亲节快乐！

妈妈，女儿已长大，不再牵着您的衣襟，走过春秋冬夏。

妈妈，我从灵魂深处爱您，我愿意把生命交给您，由您接受多少就多少，当初是这样，现在也决不变更。

所有的思念，更融合着不尽的感激与敬仰，愿您的节日里洋溢着璀璨、平安。

