爱你一万年，是我的追求；恋你一千年，是我的渴望；而吻你一次，则是我一生中最快乐的时光；答应我，嫁给我吧！

嫁给我吧，我用石油给你冲厕所，用百事可乐给你洗澡，用波音777接你上下班。答应我吧？

我爱你！我不管不顾就是要嫁给你！做你的小女人。无论生老病死，贫富苦乐；都爱你，照顾你；至死不渝！

嫁给我吧！嫁给我以后，我就是世界上第二幸福的人，因为世界上第一幸福的人就是你

嫁给我吧！我平生第一次因你而心动，与你在一起，我慢慢体会到了幸福，依恋的感觉。嫁给我吧，不要让整个世界后悔！

我偷听到你对上帝说你非我不嫁，所以我不想你背叛上帝嘛！

对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧！不然没人要我了！我已准备好将权利减半、义务倍增了……

你什麽都不会…………我不娶你谁娶你？

亲爱的，你能嫁给我吗？我嫁给你也行！浪漫求婚 2 e ~

我要你当我孩子的妈，我孩子指名要你喔

如果你想要一个可爱的baby，如果你还为这事犹豫，那我给你提个小小的建议---嫁给我吧！

相信有缘，就应该承认有份，有时间，就应该有距离，所以，嫁给我吧！我们的爱是没有时空界的缘份！

多少次在梦里有你的身影，多少次独自内心呼唤你，只想牵你手，漫步人生路，爱多伟大，结婚吧！

我愿意爱你、照顾你、保护你，一生一世。

不管面临多大的压力，前面的路如何曲折！我仍坚信最浪漫的事就是和你一起慢慢变老！

除了我你别无选择！因为再也没有人会比我更爱你了！好想从现在开始抱著你，紧紧的抱著你，一直走到上帝面前……

我希望每天早上有你叫我起床！

我觉得我们真的不适合当情人……… 你愿意当我老婆吗？

可爱的你偷走了我的情，盗走了我的心。我决定告上法庭，该判你什么罪？法官翻遍了所有的纪录和案例后，陪审团一致通过：判你终身伴我！

相信我，我一定能征服你。

如果有一天你我再见面，请陪我去教堂！

好想从现在开始抱著你，紧紧的抱著你，一直走到上帝面前……

没有你的日子是多么难过，没有你在身边的时候我走过的路都会寸草不生，希望你为了这个世界嫁给我吧

世间哪有真情在，没人爱我真无奈，万水千山总是情，让我娶你行不行？

爱要镇定自若，爱要肯定执着。我不会用花旗银行换你的，因为你无价！

我再不跟你结婚就成「老光棍」了！

想证明我五十年后一样爱你，因为想证明我是全世界最爱你的，因为想和你一起去竞选模范夫妻。

还要我说吗？还要我再说第一万九千九百九十九遍？

这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子...

左思右想，除了我，这世界上只有你对我好了，你不要我，谁要呢？

我被我妈念的快死了，我宁愿娶你也不要被她念的半死，求你救救我！

咖啡加伴侣，椰汁西米露，就象你和我，完美的绝配！

一生的追求就在于你的相识；爱我吧亲爱的宝贝；让我们一起慢慢变老。

当你看到这条短信息时，你已经中了猛烈无比的爱毒，唯一的解药就是嫁给我，不用考虑了，咱们结婚吧

玫瑰送与你，让你把头点；嫁到我家去，让你甜甜又蜜蜜。

相信有缘，就应该承认有份，有时间，就应该有距离，所以，嫁给我吧！我们的爱是没有时空界的缘份！

你已是我生命的一部分，除了你，再也没有人能走进我的生命了！

不论天涯海角，不管春夏秋冬，我一定会把你带在自己的身边，不论走到哪，你都将是我一辈子最重的行囊！

我发誓要好好照顾你，我发誓要娶你做老婆，因为我想占有你一世。

如果爱上你是我的错……那我宁愿错一辈子！

如果有风有雨使我们少了浪漫的意境，你可别失望，携手着走在风雨，我们还可以拥有浪漫的情怀。

当花瓣雨飘飞的时候，请做我美丽的新娘。

求你，做我永远的老婆，发誓要娶到你！我决定，我们以后要一辈子都在一起，不准不同意，因为我的爱就是唯一！

我不会再逃避。也不会再退缩。我希望，我有机会对你的幸福，健康，快乐担负起责任。爱你永远！

你是我一生中最大的幸福，在有你的每一天里，我都能感到非常地愉快，你是我生命中的唯一。嫁给我好吗？

任何事我都想和你分享，因为除了你我再也找不到另一个与我相配的女人。

我想挤出我的灵魂，融入你的躯体，从此你我不再分开！

任何事我都想和你分享，因为除了你我再也找不到另一个与我相配的女人。

我想挤出我的灵魂，融入你的躯体，从此你我不再分开！

红色的花白色的纱娇羞的面颊，浅浅笑里说出一句愿意的回答，挽你的手在我臂弯越过天涯海角，走进一个温暖地方名字叫做家。

