人生多磨难，好友常相伴，平安才是福，祝你早康复，天天有个好心情，夜夜有好梦，梦里常有我，陪你到天明！

你好象真的生气了，电话都不打一个，这次是你比我坚强。对不起，如果我有过分的地方，请你原谅。

我没有办法控制自己不想你，特别是在每个寂静的夜里，爱你虽然痛苦，但也是我最幸福的事，我爱你

欢乐总是太短，寂寞总是很长，我原想收获一缕春风，你却给了我整个春天！亲爱的，想你！

想你想得不行了，跟谁都整不出感情了，穿衣没造型了，到哪都不受欢迎了，心脏没事偷停了，肺炎患得不典型了，对天长啸：都是网络惹的祸。

有一种感觉叫妙不可言，有一种默契叫心照不宣，有一种思念叫望眼欲穿，有一种缘分叫网络情缘，你的出现让我不得不信缘。

网上一个你，网上一个我，让思绪随着键盘而飞，让思恋透过屏幕穿越到你的心底，这一刻，冰凉的显示器下，是我们炽热的心紧密相连！

我们通过电话线相识，通过moden相伴，通过电脑相恋，通过网恋相守，这就是一生一世！

我的网名叫牛郎，你的网名叫织女，每个夜晚没我们一个在电话线的这边，一个在电话线的那边，但是我要说，这比银河好得多！

我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老得哪也去不了，你还表示我当成手心里的宝，我们还能在QQ上聊！

你像那天边的云，飘泊不定，叫人难以追寻；你像那水中的萍，流移四方，叫我难以琢磨。请你告诉我，怎样才能追上你的身影，与你相伴不离。

这已是第101封e-mail，发件箱里放满我对你的思念，已经承载不了，但我不会把它们删掉，我会再申请一个邮箱，直到你的回复。

我上线，你离线，我离开，你等待，我们还有多久能够永远的连线不分开！

我是离枝的叶，你是不动的根，所以你终究是我的依附；我是跳动的山泉，你是沉默的大海，所以你注定是我的归属！

有一份工作没有工资，没有休息，没有退休，也不会下岗，而且是我最爱的工作，那就是爱你。

不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。

做一个孤独的渔夫，在无边的爱情海撒下生命的E网，默默守候那条美人鱼，哪怕万年的等待换回的是我今生第一滴眼泪

女人本是无泪的天使，因为遇见爱的人就落下泪来，落入凡间，所以男人不能辜负女人，因为女人为他放弃了整个天堂！

上课一排全睡，反恐如痴如醉，传奇不知疲惫，短信发到欠费，抽烟搓麻全会，白酒两瓶不醉，逃课成群结队，大学生活万岁！

如果你是一个风筝，那么我就是放风筝的那个人，因为即使我不在你身边，也会用一缕情丝牵着你。

想你时我懂什么是心痛；看你时我懂什么是幸福；认识时我懂什么是缘分；无消息我懂什么是孤独。

千f思念,在空庵心固.P起L吹向,ё盼业淖８,寂寞我不在乎,快肺揖M足,想是我的幸福

亲爱的？遇到你是缘份！想念你是感觉！爱上你是快乐！追到你是幸福！我愿伴你度过幸福的一生！天长地久!

爱是幸福的；爱是快乐的；爱是浪漫的；爱是温馨的；让幸福、快乐、浪漫与温馨永远陪伴着你！

人一生中会遇上三个人，一个是最爱你的人，一个是你最爱的人，一个是伴你一生的人，我希望这三个人都是我

喜欢你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道：此生最爱是你！

无数个感动的瞬间，都在我心里汇聚成生命里最灿烂的风景，我相信只有你能给我如此特别的感觉。

你是我眼中唯一的身影，你是我梦里重复的故事，你是我耳边辗转的叮咛，你是我今生今世永远不悔不悔的痴情！

希望能牵手一起走过今后的日子，不管是鲜花铺路，还是荆棘满地，不离不弃，彼此相爱，我会永远伴随你左右

如果一滴水，代表一份思念，我已拥有太平洋！如果一颗星，代表一句祝福，我将送你整条银河系！

也许是缘分的安排，也许是刻意的找寻，知心的你，让生命更加多彩，在将来的旅途上，也要有你陪伴

有了你才有了思念，有了你才有了依恋，有了你世界才变得美丽，有了你我的生命才有了意义。

不管风雨再不再来，让我的爱伴着你直到永远。无需言证的承诺，我的心早已给了你。今生今世只想和你在一起。

轻轻的捧着你的脸，为你把眼泪擦干。深深的凝望你的眼，告诉你不再孤单。轻轻的捧着你的脸，不需要太多的语言。深深的为你祝愿，祝愿你幸福平安！

如果有来世，就让我们做一对小老鼠吧。笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的依偎，傻傻的一起。即便大雪封山，还可以窝在草堆紧紧的抱着咬你耳朵

遇见你是无意，认识你是天意，想着你是情意；不见你时三心二意，见到你便一心一意；如果某天有了退意，至少还有回忆。

每个人都有一颗守护的星,传说那是颗爱人的心,亲爱的你,我已在星星上刻了你的名字,那是我为你守候为你爱着的星.

遇见你是无意，认识你是天意，想着你是情意；不见你时三心二意，见到你便一心一意；如果某天有了退意，至少还有回忆。

也许岁月将往事褪色，或许空间将彼此隔离。但值得珍惜的依然是知心的友谊。想对你说声：圣诞节快乐

放风筝的感觉就像对着一个很遥远的对象，虽然距离很远，但心里总不至于绝望，因为你知道你手上握着这条线，就像一种不断的缘份，牵引着彼此

天气预报：今天白天有点想你，下午转大至暴想，心情将由此降低五度，受此低情绪影响，预计此类天气将持续到见到你为止

相识是缘起，相知是缘续，相守是缘定。是缘使我们走到了一起！希望我们能一直走下去，从缘起走到缘续，从缘续走到缘定……

对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧，不然没人要我了！我已准备好将权利减半、义务倍增了遇见你，是我一生的幸运；爱上你，是我一生的快乐；失去你，是我一生的遗憾；没有你，无法感受心灵的震撼。

爱你是我一天最重要的事，想你是我一天最快乐的事，看你是我一天最享受的事，爱你想你看你是我一辈子都要做的事

有情之人，天天是节；一句寒暖，一线相喧；一句叮咛，一笺相传；一份相思，一心相盼；一份爱意，一生相恋；一条短息。

落叶默默地飘着，有个叫思念的小东西，已进入我的身体，占据了我的心，使我感到疼痛；它侵入了我的思想，让我忍不住流泪。宝贝！我想你！

一辈子多长我不知道，缘份有多少没人知晓，这条路有多远并不重要，只要两个人的心依靠，再远也不觉得路途遥，有你相陪我愿意到天涯海角。

遇见你时我就暗暗发誓，今生一定要和你在一起，原谅我没和你常联系，我只是不想来的太急，如果你愿意我们就这样一路走下去从此不离不弃。

世界上最重要的感情是自己与自己的感情，不过，如果有一个人能爱上你所爱的自己，那就太好了，我心甘情愿成为这个人，你愿意接受我吗？

第一次见到你，我的心境就像白开水冲了红酒，有一种温淡的兴奋，没有你的生活，就好像没有番茄酱的土豆条，希望你能明白我的心。

