每个人都有一颗守护的星，传说那是颗爱人的心，亲爱的你我已在星星上刻了你的名字，那是我为你守候为你爱着的星。

我不在你身边时，千万不要吃老太婆的红苹果，也不要买她的丝巾和梳子。切记！代我向七个小矮人问好！

如果一滴水代表一个祝福，我送你一个南海；如果一颗星代表一份幸福，我送你一条银河。

爱尔兰有个传说：如果一对恋人彼此离开了对方，天上就有颗星星会熄灭。我希望那颗属于我们的星星永不熄灭，永远闪亮。

每想你一秒，心就痛一秒，可是要不想你……天哪，我办得到么？

原谅我将你的手机号码告诉了一个陌生人，他叫丘比特，要他帮我告诉你：我心喜欢你，我心在乎你，我心等待你。

我的相思，轻飘飘地落在你的身上，轻得如飞鸟的足迹，让你毫不知觉，偷偷地抱走你所有的呼吸。

我爱你，但我不敢说出来，我怕说出来后我会马上死去。我不怕死，但我怕我死后没有人像我一样爱你。

我爱你，这句话我会在心中每天默念一百，不，一千，也不够，无数遍……

我在佛祖面前许了一个心愿，希望化作一棵小树，矗立在你每天经过的路旁。我将爱恋与思念挂满枝头，希望有一天你会与我相恋！

我把思念你的歌唱给了海洋听，大海把这心愿交给了天空，天空嘱托彩云再化成小雨，轻轻落在你身旁，你，收到了吗？

当你看到这条短信息时，你已经中了猛烈无比的爱毒，惟一的解药就是嫁给我，不用考虑了，咱们结婚吧！

我可以忙得忘记时间，但我做不到忙得没时间想你，哪怕只有一分钟的空闲，那60秒钟想的全是你。

好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！

当你早上开机时，能见到我对你的祝福，一朵心中的玫瑰，为你带来一天的好运。

世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉！世上本没有海，我每想你一次，上帝就掉下一滴眼泪，便有了太平洋。

不在你身边的时刻，把你的右手放在你的右脸上，代替我轻抚你的脸，把你的左手放在你的心上，让我听见你想我的心跳。

爱一个人就是拔通电话时,忽然不知道说什么好,原来想听听那熟悉的声音,真正想拔通的只是自己心底的一根弦。

古希腊人认为钻石是神的眼泪。

纵使参加众多的聚会和社交活动，但我却始终觉得你是最好的，娶了你我很高兴。

本月为你情人的“生日月”，每天为她干点特别的事情。

寄一份我的简历给你，我想让你更多地了解我。要知道你伴侣所有的尺码，你应该能够为他购买任何衣物。

孩子过生日也得给妻子买一份礼物。

别老是说随便，根据报纸、广告和朋友推荐的餐馆，列一个候选餐馆单子出来，每一两个星期换一个餐馆。

所有跟工作相关的、跟爱好相关的、跟关系相关的礼物我都会非常欣赏，因为你在想着我。

爱是……到机场去迎接她――不管飞机几点到达，也不管这样做对你是何等的不方便。

虽然是网络时代了，可是手写的情书是永远都替代不了的，不要只发一封EMAIL，那不够！

“最浪漫的身姿(对睡眠而言)”――从最浪漫到最不浪漫：第一：纽结状；第二：匙状；第三：镇纸状。

亲爱的，今天是我们的“夫妻节”，晚上一定要陪我去一趟商店哦！

不要抱怨不晓得送什么礼物给我，一起逛商店的时候，要留神我真正喜欢的一些东西。

蒙上我的双眼，任由你带我到任何地方！

买一些小小的红色心形不干胶，并把其中一张贴在你手表上，这会使你每次看表时想起你的爱人。那就意味着你一天会做几千次这样的动作

爱是……上班时给情人打个电话，看看你下班回家时是否可以为她带点什么东西回家。

酝酿一次机会，“美酒+鲜花”。你要鼓起勇气，把心底的话说出来！

古罗马人认为，钻石是坠落星星的碎片，爱神的箭就是用这些碎片镶成的。

每天早起一个小时，一起去做晨练，这是你送给对方最好的礼物。

每天至少说三次“我爱你”，你今后的生活要不断加大这个剂量。

浪漫的姿态并没有最高的动机，他们惟一的目的是要表达爱，要表明她是重要的，对你也非常特殊，要让他知道，你经常想着他。

关系不是单方面调节的。它们很微妙，需要共同注意、调节和定期润滑。

谈到体育爱好时，惟一能够采取的哲学是“不能击败他们就干脆加入他们！”

他看电视比赛时，给他带一些花生和爆米花来，再加上一些啤酒和冰淇淋。

听听我的意见：别解决问题；别发号施令；别表示同意或不同意。只需要倾听，正视我的存在。

没说服力的理由：“真正的男人是不搞这些浪漫活动的。”“我想来点儿浪漫，可就是没有时间。”“做个浪漫的人？还不把我的钱袋弄个底儿朝天？”

你经常性地给予一寸，你会使任何女人感到满足。正因为你平常不愿意做一些浪漫的姿态，所以女人才怨气冲天，她才要求你拿出一尺来。

等待你的归来，让我热情炽热地燃###。

女性，百分之九十九喜欢巧克力；百分之五十很喜欢巧克力；百分之二十五非常非常喜欢巧克力；百分之二没有巧克力活不了！

一个浪漫者，不一定得巧舌如簧，也不必挖空心思写下催人泪下的情诗或平庸的情书。

在冰箱的鸡蛋上画上你的脸，让我随时可以看到你。

为我寄上一封情书，用你的吻封上信口。(要用最红的口红)

如果你愿意的话，今晚去麦当劳餐厅会见一位漂亮的小姐，并与之共进晚餐。时间是晚上七点。我建议你扮演神秘和英俊的男士角色。

