一线情缘牵白头，日日思念排忧愁，不要怪我痴情种，见你常在梦境中。如果你我本有缘，隔山离水一线牵，三月桃花正旺盛，秋后果实最香甜（一日不见如隔三秋，藏头诗）

友情又失月下愁，夕阳西斜夕当头，步入情海无止境，受害只能又焕友，骑士缺马一人走，似是伊人已分手，千里相逢在何年，藉此惜别二十秋。（有多少爱可以重来）

牛撞和尚屋，两人抬一木，两木不成林，月下弯又曲，东南西北路遥遥，八仙过海坐把刀，一男一女并排站，两颗青竹比天高（特硐嘁十分好笑）

二人同游一人还，水天相隔望佳人，映月荷花不露角，夕阳西下赴明月，海底捞针苦苦寻，卧虎藏龙方十里，名花无主迟迟早（天涯何处无芳草）

原本有心爱相随，付出寸心有尔时，二人无缘难相配，牛过独木是人为，无言难平情缘事，宝玉只为女人醉（愿你一生平安）

我心载着你，不上你的船，已在不言中，双人日下行，燕子离鹅去，马口解猜疑（您还记得我吗）

日长夜短愁几许，高处无口几人来，一人游弋芳草地，十土脚下披衣裳，天鹅展翅鸟不回，白刀纯酒无意义，空儿一钩三点雨（月亮代表我的心）

狼无良心在青山，山山相叠真壮观，有米一斗头上顶，下人抬头日为天，百日去一剩九九，知在里来病在边（猜出来是白痴）

树有心眼，西下美女，手扶下巴，人在尔旁，心死相依，言及自己，十件家具，白色勺子，子女双全，又住一起。（想要把你忘记真的好难）

两难全，二尤泪流；梅依旧，移木有心。不羁去，挥鞭策马；友朋离，乃共婵娟。（无悔四月）

原本有心花不开，偶尔有人来相伴，悔时无心已有泪，吞下口去悄无声，来者耳边轻轻诉，缺少左边心相印，东风带走一二点（愿你每天都快乐）

古树撑天枝难觅，怀抱可怜却无心，赵国有妃不是女，鹅毛轻飘鸟不见，远去不想囊羞涩，受尽苦难又换友，自称有人伴君旁（对不起我还爱你）

鸟飞鹅跳，月上中梢，目上朱砂，已异非巳，勺旁傍白，万事开头，工戈不全，雨下挚友，称断人和（我用自己的方式爱你）

树儿睁开眼，小子屋下眠，良心缺一点，日落残兔边（相见恨晚）

木目跨于心，古人做反文，小和尚光头，凄惨无泪水（想做你妻）

春雨季，梧桐树上结丝绸；夏日凉，两人阵中称英雄；秋风起，鸿雁传音数千里；冬雪飘，美女为何露半腰（绝对重要）

为情所困难潇洒，红尘如烟我太傻，恩怨真假美丽神话，春夏秋冬为情感化。闭上嘴巴沉默不华，甩掉墨镜让泪落（无解，非谜）

相思的泪打湿无眼的枕，相爱的情折磨失意的魂；相恋的人徘徊离别的街，相牵的人感受分离的苦（无解，非谜）

天鹅飞来鸟不归，回峰山中我独醉，良晨美景斜眼看，孤独寂寞深深埋，日夜花草为依伴，青春虚度苦不堪，此番招罪为哪般，有朝一日兄台来（无解，有“我中******瞎掰的”，“我一直在深爱着你”，“我仍朝思暮想着你”等几种说法）

有花无月恨茫茫，有月无花恨转长，花美似人临月镜，月明如水照花香， 扶筇月下寻花步，携酒花前带月尝，如此花好如此月，莫将花月作寻常 （唐伯虎《花月吟》，不是谜语，有解释为“花前月下对酒当歌”和“受不了你们@些人”两种说法）

（源于释迦凡尘语录，名曰劝修经，南水无鱼？无山无石？阿人无父？弥女无夫？陀树无枝？佛城无市？六字乃南无阿弥陀佛，后列为语咒。释迦行于尘，无日，无食，不眠，不休，受想行识亦复如是，是诸法空相：南无阿弥陀佛。 ）

何水无鱼？何山无石？何人无父？何女无夫？何树无枝？何城无市？

古树遮天枝难见，怀内无心甚可怜，赵国有妃不是女，鹅毛轻飘鸟不见，受尽苦难又挽有，自称有人伴君旁。接受又离又做友，情人无心土月勾，竹已孤竹单思苦，从也不从独自愁，如须闭口一了伴，谁人无语又同游。 （对不起我爱你，爱一个人好难）

日长夜短愁几许，高处无口几人来，一人游弋芳草地，十士脚长披蓑衣，天鹅展翅鸟已飞，白勺烹酒无意义，空余一钩三点雨。（月亮代表我的心）

竹林上下一寒寺，他儒我僧少一仙，风中一人丘上立，矢口否认想成仙，尔等一人身旁站，百驹过隙空长叹，低头不语连疾走，遍山找寻头顶冠。（你知道我在等你吗）

友情雨下永相拌，人情相遇有艾时，大雁南飞非人字，方知缘了应无点，除夕过后是何天？（爱你一万年

悔意无心空对，大哥头上有条，接受不离只作，单身贵族尔相，朝夕相对盼夕，情人别离影孤单，二人想逢在此处。（每天爱你多一些）

鸟飞鹅跳，月上中梢，目上朱砂，已异非巳，勺旁傍白，万事开头，工戈不全，雨下挚友，称断人和。（我用自己的方式爱你）

木目跨于心，古人做反文，小和尚光头，凄惨无泪水。（想做你妻）

孝子要习文，鹅边鸟飞去，饶人必无心，河干人独立，还来还要走，相思只一心，好女愿他旁。（叫我如何不想她）

淮海又见水退时，双人换走阻碍石，月顶右手不见口，青年男女树心旁，世上何物最懂爱。（难得有情人）

寒山寺上一棵竹，不能做称有人用，此言非虚能兑现，只要有情雨下显，天鹅一出鸟不见。（等你说爱我）

接受又离只作友，情人无心土月勾，竹已孤竹单思苦，从也单从独自愁，如需闭口一了伴，谁人无言又同游。（爱一个人好难）

飞蛾扑火虫已逝，学友无子留撇须，偶尔留得一人在，三言并没有两语，牛仔过河搭木筏，仕别三日在这里，原来这字在界前。（我爱你一生一世）

树撑天枝难觅，怀抱可怜却无心，赵国有妃不是女，鹅血满天鸟难得，远去不想囊羞涩，受尽苦难又换友，无奈心中只有你。（对不起我不爱你）

情到浓时心憔悴，爱到深处心不悔，念你忘你都不对，宁愿伤心自己背。（青梅竹马）

天鹅飞去鸟不归，良字无头双人配；受字中间多两笔（双木非林心相连），人尔结合就是自己。（我很爱你）

天鹅飞去鸟不归，怀念昔日空费心，云开月下双匕影，水流几处又相逢，日落月出人倚月，单身贵族尔相随。（我不能没有你）

日出美丽立取上，残月屋下友情长，无奈您却无心往，白水一勺表衷肠，春雨绵绵别三笑，但已人去走下场，嫦娥无女不寻常。（最爱你的人是我）

星星不见太阳光，永眠长逝莫悲伤，虚空极尽莫能计，每在心旁总情长，人随水去泪汪汪，心力点点酒苍茫，还记十月相倚伴，谁人犹在我他旁。（生死无悔全为有你）

心死两相依，知己所言真，人在尔旁站，饥饿去无食，故人想永共，还来还要走，至死都相遇。（忘记你我做不到）

情到浓时人憔悴，爱到深处心不悔，念你忘你都不对，宁愿伤心自己悲。不怨苍天不怨谁，人生不如梦一回， 惯看花开花又谢，却怕缘起缘又灭。（青梅竹马两小无猜/痴情错负命运多变）

天鹅飞去鸟未归，两木相连心相连，日去东海月归西，春季秋东是四季，良字无头死紧迫，您若无缘各自飞，丝线一家十一口，女氏出门何日归。（我想明年和你结婚）

天鹅一出鸟不见，一月有别心想你，一个人在把心牵，单身贵族已相连，双匕割月旁边站，树木靠土冲天跃，水流几处又落天，月里嫦娥口最甜。（我不能没有你杜鹃）

天鹅飞去鸟不归，回峰山中我独醉。良辰(晨)美景斜眼看，孤独寂寞深深埋。日夜花草为依伴，青春虚度苦不堪。此番招罪为哪般，有朝一日兄台来。（我仍朝思暮想着你/我一直在深爱着你/我峨嵋派弃暗投明 ）

