老爸!今天是父亲节,你不知道吧?祝老爸身体健康,生意兴隆,股票”变红”!要不要什么礼物啊?不过,得要你报销啊!

燃###的岁月，已将父亲的青春焚尽，但那坚强的信念，仍在父亲额头闪光，父亲在我心目中永远高大伟岸，父亲的爱护、关怀和勉励将伴我信步风雨人生。

父爱，伟岸如青山；圣洁如冰雪；温暖如娇阳；宽广如江海！老爸，父亲节快乐！永远爱您的女儿！

爸爸，坦白讲你有时非常狡猾，有时又非常滑稽可笑，但是我更想说：最令我引以为荣的正是你的幽默风趣！！祝父亲节快乐！

身在远方的我一切都好，在我内心的思念里，改变的是我的容颜，不变的是永远爱你，想你的心！祝老爸天天快乐！

爸爸不论何时你都是我的拐杖，给我支持，给我方向，给我力量，让我可以走好今后的每一段路。即使您不在我身边，那份浓浓的父爱仍然会帮助我直到永远！

千里之外，每当我步履沉重时，我总能想起您目光的力量，而前行。爸爸，父亲节快乐！

也许在别人眼中，您只是一个平平凡凡的人，但是您的正直不阿，清正廉洁，使我认为：您是伟大的、不平凡的。

如果，您是一颗沧桑的老树，那么，我愿是那会唱歌的百灵，日夜栖在您的枝头鸣叫，换回您的年轻，让您永远青翠。爸爸，我爱您！

爸，您最近身体还好吗？年纪大了，就别太操劳了，儿女们的事会自己处理的，您要多保重身体。今天是父亲节，祝您节日快乐！

您的坚忍不拔和铮铮硬骨是我永远的榜样，我从您那儿汲取到奋发的力量，走过挫折，迈向成功，爸爸，您是我的榜样，我爱您！

我的脉博里流淌着您的血液，我的性格上深烙着您的印记，我的思想里继承着您智慧，这一切的一切，我永远不会忘记，我亲爱的父亲，节日快乐！

爸爸，今天是父亲节，这二十多年来，您为我付出的太多太多，我这辈子都是报答不完的，希望您每天都开开心心，健康平安。

多少座山的崔嵬也不能勾勒出您的伟岸；多少个超凡的岁月也不能刻画出您面容的风霜，爸爸，谢谢您为我做的一切。父亲节快乐！

老爸!今天是父亲节,你不知道吧?祝老爸身体健康,生意兴隆,股票”变红”!要不要什么礼物啊?不过,得要你报销啊!

只一句“父亲节快乐”当然算不了什么，但是在喜庆吉日里对您格外亲切的祝福，包含多少温馨的情义都出自我的内心深处。

永远我都会记得，在我肩上的双手，风起的时候，有多么温热；永远我都会记得，伴我成长的背影，用你的岁月换成我无忧的快乐！祝福爸爸节日快乐！

