你是继往开来与时俱进的小猪，始终代表先进饲养技术前进方向，代表优质肥料来源道路，代表肉类供应最高发展水平！是三个代表的小猪！是最革命的小猪！

唯心主义说：“我说你是猪，你就是猪。”唯物主义说：“因为你是猪，所以我说你是猪。”总之一句话――你是猪

猪的种类：养在家里的是家猪，生在山中的是野猪，读这信息的是蠢猪，如果在笑是傻猪，如果生气是笨猪，不回信息是死猪

赫鲁晓夫参观农场，记者照了一张他在猪圈和猪一起的照片。次日见报，旁边有附言：左起第三位为赫鲁晓夫同志。

世界上没有猪不是猪，但总有人不是人。

有三个字我一直想对你说，那就是：“我是猪”如果一定要问理由得话，我会说：“都是邮筒惹得祸”

一农夫请兽医给猪配种，兽医说：需要人工配种。农夫围着猪转了一圈说：行是行，我怕它咬我。

好久没你消息了，这两天总想你，心里很乱。寻遍你爱去的池塘，就餐的小屋，睡觉的草坪，仍不见你的踪影，我心都快碎了！养这么大的猪咋就丢了呢？

你以后要注意点自己的形象,已经是大人了,别老跟以前似的.少喝点酒,昨晚又有人看见你端着酒杯追着一头猪,还大叫:你是不是兄弟?是兄弟就干了!

猜谜：全世界的猪都死了……打一首歌名！ 林忆莲《至少还有你》

