好多年了，每一个生日我们都没忘记给对方祝福，希望这一生都拥有这友情，真心祝你生日快乐！

今天是你的生日,在这个美好的日子里.,请接受我衷心的祝福.生日快乐.永远快乐!

在你生日的这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿你一年365天快快乐乐，平平安安

恭祝你福寿与天齐，庆贺你生辰快乐；年年都有今日，岁岁都有今朝；恭喜你 ---- 恭喜你 ----

祝你：生日快乐~生日快乐~生日快乐生日快乐~~生日快乐~生日快乐~生日快乐~生日快乐~

网络是虚幻的，感觉是真实的，我曾经为你心动过。天空中没了爱的翅膀，留下的是美好的回忆。

让我和你分享以后你的每一个生日。年年有今日，岁岁有今朝，生辰快乐！

兽星：猪你生日非常狠地快乐祝贺你又长了一年的皱纹了啦～～离满脸褶子又近了一步啦～

Happy Birthday!Best wish for you beautifull! health!happy for ever

水是云的故乡，云是水的流浪。云儿永远记着水故乡的生日，水儿永远惦着云的依恋。

生日快乐！生命中的每一天都在为你祝福，因为我生活中的时时刻刻都在想你！

Dream come into truth in your birthday

祝你生日快乐，你的善良使这个世界变得更加美好，愿这完全属于你的一天带给你快乐，愿未来的日子锦上添花！

在我记忆的画面上增添了许多美好的怀念，似锦如织，我亲爱的朋友请接受我深深的祝愿，愿所有的欢乐都陪伴着你！

没有我的生日晚会可能会有所冷落，但，你会拥有更多的祝福，因为此时的我啊，满心的歉意，满腹的祝语！

没有声音， 但有祝福；没有鲜花， 但有真情，有来自内心的祝愿：生日快乐， 心想事成！

送你一杯我精心特调的果汁，里面包含100cc的心想事成，200cc的天天开心，300cc的活力十足，祝生日快乐

在这个特别的日子里，我没有别的话，只想你知道，每年今天，你都会收到我的祝福，感到我的爱，永远的爱！

今天是你的生日，当你打开手机的第一瞬间，我送给你今天的第一个祝福

你是哈蜜我是瓜，生日你不笨瓜瓜，看了短信笑哈哈，不愧是个哈蜜瓜！祝你：看了短信笑哈哈，生日快乐！

祝你生日快乐，你的善良使这个世界变得更加美好，愿这完全属于你的一天带给你快乐，愿未来的日子锦上添花！

长长的距离，长长的线，连着长长的思念。远远的空间，久久的时间，剪不断远方的掂念！

亲爱的，今天是你的生日。在这个特别的日子里，我衷心地祝福你：：生日快乐！天天开心！

今天是你的生日，当你打开手机的第一瞬间，我送给你今天的第一个祝福生日快乐,心想事成

愿所有的幸福都陪伴着你,仰首是春，俯首是秋；愿所有的欢乐都追随着你,月圆是诗,月缺是画!生日快乐！

也S你已不需要我的陪伴,又S你已不在乎我的存在,但我永h得@今天日子:祝你生日快!

我虽然不能陪你度过今天这个特别的日子，在遥远的海那边,我一样祝福你生日快乐！

我没有五彩的鲜花,没有浪漫的诗句,没有贵重的礼物,没有兴奋的惊喜,只有轻轻的祝福,祝你生日快乐!

生日快乐！虽然我只是你远方的朋友，然而我的祝福却一直伴在你身边！愿你生活愉快！

在这个特别的日子，我没有更好的祝福，只是希望你能够快乐，即便是让我一无所有。

日光给你镀上成熟，月华增添你的妩媚，生日来临之际，愿朋友的祝福汇成你快乐的源泉……

愿快乐的歌声，时刻围绕着你，使你的人生充满着幸福喜悦，永浴于无止尽的欢乐年华！

特别的爱,给特别的你,特别的日子,给你特别的祝福,祝---快乐每一天!

因为你的降临 这一天 成了一个美丽的日子 从此世界 便多了一抹诱人的色彩 朋友，祝你生日快乐

在你生日来临之日，请让我向你说声：“猪！你生日快乐”外加打包一份“心想更事成！天天好心情！”

特别的爱,给特别的你,特别的日子,给你特别的祝福,happy birthday

在你生日来临之日，请让我向你俩说声：“猪！你生日快乐”外加打包一份“心想更事成！天天好心情！”

愿祝福萦绕着你，在你缤纷的人生之旅，在你永远与春天接壤的梦幻里。祝你：心想事成、幸福快乐！生日快乐！

又是你的生日了，虽然残破的爱情让我彼此变得陌生，然而我从未忘你的生日，happy birthday

*生日快乐*祝你今天抬头看见丘比特，出门遇上大美人，低头捡捆佰元钞，回家踩上臭狗屎！哈哈！

我虽然不能陪你度过今天这个特别的日子，在遥远的这边,我一样祝福你生日快乐！

一年365天，是等，是盼，你的来到给世界平添了几分色彩，愿下一个365天，笑容依然灿烂。

愿所有的快乐所有的幸福所有的好运永远围绕在你身边!生日快乐!

在这特殊的日子里，我想说我真高兴，时光没有改变我们的友谊，祝你生日其乐无穷。

去年这一天和你在一起很快乐，因为那天是你生日。今天虽没有和你在再一起，仍希望你能快乐、健康、美丽！生日快乐！

真诚的祝福传递与你，愿你开心、幸福！生日快乐！ 一首心曲，愿你事事如意！送你一束玫瑰花，传情达意依靠它

伙计你呀别生气,生日带你买手机.买了手机别淘气,天天给我发消息!

地球上两个人能相遇不容易，只有让你拥有我的爱情，我才安心。一直想做件事在你心中埋下我的名子：生日快乐！

从20年前你呱呱坠地时,就注定你是属于我的.虽然这个特别的日子不能和你在一起,但我们会一起庆祝你的60大寿.

也许你并不是为我而生，可我却有幸曾与你相伴。愿我有生之年，年年为你点燃生日的烛焰。

