在你的生日到来之际，诚挚地献上我的三个祝愿：一愿你身体健康；二愿你幸福快乐；三愿你万事如意

你好可怜哦，今天明明是你的生日却还要上班，但是没关系，因为你收到了我的祝福，相信你今天过得会很开心！

祝生日快乐，天天开怀合不拢嘴 悠悠的云里有淡淡的诗，淡淡的诗里有绵绵的喜悦，绵绵的喜悦里有我轻轻的祝福，生日快乐

地球上两个人能相遇不容易，只有让你拥有我的爱情，我才安心。一直想做件事在你心中埋下我的名子：生日快乐！

我认为健康和快乐是人生最重要的两件东西,如果它们可以转让,我愿意把我的那一份都给你--祝你生日快乐

日光给你镀上成熟，月华增添你的妩媚，生日来临之际，愿朋友的祝福汇成你快乐的源泉……谨祝你一生快乐

亲爱的：在这特别的日子，我只能用心去默默地想你、爱你。只想告诉你：永远深爱着你，你的一切都在牵动着我。

在你生日的这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿您拥有365个美丽的日子，衷心地祝福你－－生日快乐！

等待，只为与你的相遇。也许没有人会相信，这一刹那迸出的光芒，将要映亮你我漫漫一生。我在那盛开的兰花瓣上写出对你无穷的思念与祝福，并祝你生日快乐

献上我对你的爱，祝你生日充满温馨，感谢你一直以来对我的关怀和照顾，祝我美丽的乐观的热情的健康自信的充满活力的姐姐生日快乐！

感谢上苍在今天给了我一个特别的礼物,就是你。长长的人生旅程，有你相伴是我一生的幸福。祝你生日快乐！

两片绿叶，饱含着它同根生的情谊；一句贺词，浓缩了我对你的祝福。愿快乐拥抱你，在这属于你的特别的一天，生日快乐！

在你的生日之际，诚挚地献上我的三个祝愿：一愿你身体健康；二愿你幸福快乐；三愿你万事如意！

生日快乐！我要送你一份100%纯情奶糖：成份＝真心＋思念＋快乐，有效期＝一生，营养＝温馨＋幸福＋感动

今天是你的生日，一个我永远忘不掉的日子。愿上帝保佑你一生平平安安、健健康康、幸福快乐！我的爱人。

虽然不能陪你度过这特别的日子，但我的祝福依旧准时送上：在你缤纷的人生之旅中，心想事成！生日快乐！

献上我对你的爱，祝你生日充满温馨，感谢你一直以来对我的关怀和照顾，祝我美丽的乐观的热情的健康自信的充满活力的姐姐生日快乐！

让我为你祝福让我为你欢笑因为在你生日的今天我的内心也跟你一样的欢腾、快乐！祝你生日快乐！

只有懂得生活的人，才能领略鲜花的娇艳，只有懂得爱的人，才能领略到心中芬芳，祝你有一个特别的生日。

你我相识许久！难忘是你我纯洁的友情！可贵是永远不变的真情！高兴是能认识你！献上我最爱的康乃馨，祝福你的生日。

在思念之中，我想起了你的生日。我谨用只字片语，表达对你的情怀。衷心祝愿您青春长驻，愿将一份宁静和喜悦悄悄带给您，生日快乐！

曙光初现幸福在你身边艳阳高照微笑在你心间日落西山欢乐随你一天。关心你的朋友在这一天衷心祝你快乐到永远生日快乐

在你生日的这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿您拥有365个美丽的日子，衷心地祝福你－－生日快乐！

亲爱的：在这特别的日子，我只能用心去默默地想你、爱你。只想告诉你：永远深爱着你，你的一切都在牵动着我。

正如玫瑰逗人喜爱，愿你的生日带给你愉快，因为你是最可爱的妹妹，愿你生日焕发光彩，伴随着喜悦和欢笑，从天明到日落。

祝你的生日天天快乐,永远都幸福.在新的一年里感情好,身体好,事业好,对你的朋友们要更好！

绿色是生命的颜色，绿色的浪漫是生命的浪漫。因此，我选择了这个绿色的世界，馈赠给你的生日。愿你充满活力，青春常在。

羡慕你的生日是这样浪漫，充满诗情画意，只希望你的每一天都快乐、健康、美丽，生命需要奋斗、创造、把握！生日快乐

青春的树越长赵葱茏，生命的花就越长越艳丽。在你生日的这一天，请接受我对你深深的祝福。愿这独白，留在你生命的扉页；愿这切切祈盼，带给你新的幸福。

今夜，惊悉你的生日。窗外的风带上我的祝福，祝愿你在新的一年里心想事成花容月貌而且又乖又可爱

长长的距离，长长的线，连着长长的思念。远远的空间，久久的时间，剪不断远方的掂念！祝你生日快

虽然不能陪你度过这特别的日子，但我的祝福依旧准时送上：在你缤纷的人生之旅中，心想事成！生日快乐！

在你的生日之际，诚挚地献上我的三个祝愿：一愿你身体健康；二愿你幸福快乐；三愿你万事如意！

岁月总是愈来愈短，生日总是愈来愈快，友情总是愈来愈浓，我的祝福也就愈来愈深愿你的每一天都如画一样的美丽？生日快乐！

在这个特别的日子里，我没有别的话，只想你知道，每年今天，你都会收到我的祝福，感到我的爱，永远的爱！

日光给你镀上成熟，月华增添你的妩媚，生日来临之际，愿朋友的祝福汇成你快乐的源泉……谨祝你一生快乐。

幸福、愉快、欢乐都由你的生日而来，我把直诚的祝福化成一个美丽的谜，带到你的生日宴会上来，让你猜……

两片绿叶，饱含着它同根生的情谊；一句贺词，浓缩了我对你的祝福。愿快乐拥抱你，在这属于你的特别的一天，生日快乐！

青春、阳光、欢笑......为这属于你的日子，舞出欢乐的节拍。祈望你心灵深处？？芳草永绿，青春常驻，笑口常开。祝你生日快乐，健康幸福！

因为你的诞生，使这一天别具意义，也显得分外美丽！只是一个小小的问候，却是一个浓浓的真意！

生日祝福你，好事追着你，主管重视你，病魔躲着你，情人深爱你，痛苦远离你，开心跟着你，万事顺着你！

在这无比温馨的时刻，遥向你敬上一杯酒，连同我的衷心祝福？？礼不贵，情珍贵。祝福你拥有一个甜蜜温馨、快快乐乐的生日。

每年的今天，都是我最牵挂你的日子。愿我的祝福，如一缕灿烂的阳光，在你的眼里流淌，生日快乐！

祝你生日快乐，你的善良使这个世界变得更加美好，愿这完全属于你的一天带给你快乐，愿未来的日子锦上添花

因为你的降临这一天成了一个美丽的日子，从此世界便多了一抹诱人的色彩。生日的烛光中摇曳一季繁花，每一支都是我的祝愿：生日快乐！

感谢上苍在今天给了我一个特别的礼物,就是你。长长的人生旅程，有你相伴是我一生的幸福。祝你生日快乐！

唱着"祝你生日快乐的歌向你走近，表达我的祈愿，分享你的快乐，再倾听那属于你的青春的回音。

今天有了你世界更精彩，今天有了你星空更灿烂，今天因为你人间更温暖，今天因为你我觉更幸福！

等待，只为与你的相遇。也许没有人会相信，这一刹那迸出的光芒，将要映亮你我漫漫一生。我在那盛开的兰花瓣上写出对你无穷的思念与祝福，并祝你生日快乐

今天是你生日，我从来也没有忘记在这特别的日子里祝你"生日快乐青春常驻，越来越靓。

