在这特殊的日子里，我想说我真高兴，时光没有改变我们的友谊，祝你生日其乐无穷。

去年这一天和你在一起很快乐，因为那天是你生日。今天虽没有和你在再一起，仍希望你能快乐、健康、美丽！生日快乐！

真诚的祝福传递与你，愿你开心、幸福！生日快乐！ 一首心曲，愿你事事如意！送你一束玫瑰花，传情达意依靠它

伙计你呀别生气,生日带你买手机.买了手机别淘气,天天给我发消息!

地球上两个人能相遇不容易，只有让你拥有我的爱情，我才安心。一直想做件事在你心中埋下我的名子：生日快乐！

从20年前你呱呱坠地时,就注定你是属于我的.虽然这个特别的日子不能和你在一起,但我们会一起庆祝你的60大寿.

也许你并不是为我而生，可我却有幸曾与你相伴。愿我有生之年，年年为你点燃生日的烛焰。

如果生命是疾弛而过的烈车愿你经过的每一个驿站都是美好的，祝你金钱不缺，微笑不断

你我相识许久！难忘是你我纯洁的友情！可贵是永远不变的真情！高兴是能认识你！献上我最爱的红玫瑰，祝福你的生日。

一年又一年，真诚的祝福传递与你，愿开心、幸福！生日快乐！

预备,唱:一只老鼠,一只老鼠，跑得慢,跑得慢,只有一只耳朵,还有一个大肚子,真奇怪,真奇怪:-)生日快乐!:)

你是世界上最幸福的女人！有一个爱你的老公守着对你一生一世的承诺。和每一年的今天陪你一起走过！亲爱的生日快乐！

今天是你的生日，我祝福你一周七喜，百事可乐，万事芬达！

羡慕你的生日是这样浪漫，充满诗情画意，只希望你的每一天都快乐、健康、美丽，生命需要奋斗、创造、把握！生日快乐

