关掉你的手机，慢慢的闭上眼睛，想想我，想想粽子，你会发现我和粽子一样可爱。

老妈：从前你会强迫我吃粽子。而今，孩儿不在母亲身边，用短信编织一个虚拟的粽子送给您，祈天下老父老母平安！

很久以前，屈原先生下岗后发明了粽子，可是不但销量不好，还要受地痞剥削，心灰意冷，终于跑到广东跳海了

端午是夕阳中远山的剪影，你还停在我的画布中；只是我怕，今天疾驶而过，明天飞奔地来，而所有昨天的细节，早已支离破碎……

端午到，挂香包，吃粽子，家家户户真热闹！艾蒿高高门前舞，驱邪气，防五毒，高高兴兴过端午。

红旗高举，飞出深深杨柳渚。鼓击春雷，直破烟波远远回。欢声震地，惊退万人争战气。金碧楼西，衔得锦标第一归。

你要保重自己的身体，听你说身体如此不好，真叫人操心。有时间要参加锻炼，少打麻将，祝你天天健康！

手捧粽子，缅怀离骚，龙舟竟渡，勇往直前！祝端阳节快乐！

闻着粽子的飘香，想起远方的你是否安好？让我们托伟大诗人的福多吃些粽子！快快乐乐过端阳！

秘诀：将手机用粽叶包好，放在锅里煮60分钟，手机电池续电能力将延长两倍，信号增强，并且打电话时能闻到粽子香味。

脱去你的外衣，你是那样地白嫩，发着淡淡的幽香，舔一舔再咬上一口，我心飞上九霄云外……啊，粽子！

虽然你身体很好，但屈原说：多锻练身体，少打麻将，才能多吃粽子，天天健康。

脱去你的外衣，你是那样白嫩，发着淡淡的幽香，舔一舔再咬上一口，我心飞上九霄云外，啊，粽子我的至爱。 我知道，我不能陪在你的身边。我知道，我能做的只有遥远的思念。你快乐吗？你幸福吗？我默默祝福你。端午节快乐！

很久以前，屈原先生下岗后发明了粽子，可是不但销量不好，还要受地痞剥削，心灰意冷，终于跑到广东跳海了。

竞渡深悲千载冤，忠魂一去讵能还。国亡身殒今何有，只留离骚在世间。

艾蒿高高门前舞，驱邪气，防五毒，高高兴兴过端午。

艾叶香，香满堂。桃枝插在大门上，出门一望麦儿黄。这儿端阳，那儿端阳，处处都端阳。――祝您端阳节快乐！

闻着粽子的飘香，想起远方的你是否安好？让我们托伟大诗人的福多吃些粽子！快快乐乐过端阳！

五月五，是端午。吃粽子，看龙舟。齐欢聚，贺佳节。祝你节日快乐！

五月初五端午节；雄黄###酒菖蒲剑；三角棕子裹糯米，各色香袋挂胸前。端午节快乐！

端午节，家家户户都悬起了钟馗像，挂上了艾叶菖蒲，赛龙舟，吃粽子，饮雄黄酒，游百病，佩香囊，备牲醴。热热闹闹真好玩。

端午到了，别忘了挂艾叶、悬钟馗、饮黄酒、佩香囊，当然最重要的，是要多吃点棕子，呵呵！

五月节，扒龙船，龙鼓响，大江边，呵呵，你那儿可以看到赛龙舟吗？祝你端午节快乐！

一颗心迁挂着你，一份爱祝福着你，一份真感情在等待着你的回应。祝端午节快乐！

知道我想啥吗？想你知道为啥想你吗？因为喜欢。你知道为啥喜欢你吗？因为你的味道。知道为啥有味道吗？因为你是粽子，提前祝端午节快乐！

送个香囊带个荷包，自制几斤粽子，托人到山里采了艾叶，街头买了瓶雄黄酒，加上内心深处的几许关怀，作为礼物送给你，祝端午节快乐！

大家都夸你敏而好学，学什么像什么，我记得那天你学刘德华唱歌，真的很像耶。端午节来了，我想你也应该给大家模仿一下屈原跳江###，如何？

生日的时候，我会送你一个蛋糕；中秋的时候，我会送你一盒月饼，端午节来了，我送你一粒糯米，希望你把它种下去，用心呵护，等待收获我的祝福吧。

相思日久留片心，竹子折半必人为，白去一直心等勺，目中偷走心一片，生死为了等一下，直下二点忘情水，身上立下十条心，故约无边寻芳草。

粽子香，香厨房；艾叶香，香满堂；桃枝插在大门上，出门一望麦儿黄；这儿端阳，那儿端阳，处处端阳处处祥。祝福亲爱的朋友端午节快乐！

我是棕叶你是米，一层一层裹住你；你是牙齿我是米，香香甜甜粘住你；棕子里有多少米，代表我有多想你。记得给我发消息，不然棕子噎死你！

有句话藏在我心中很久，真的好想对你说，可是我怕说了会连普通朋友都做不成。直到今晚，我终于鼓起勇气对你说：我，我想吃你包的粽子！要加爱心喔！

端午节来了，我送你一枚粽子，友情是外皮，里面第一层是祝福，第二层是幸福，第三层是心想事成，对了，第四层当然就是你写的欠条，快还钱给我！

万水千山“粽”是情，屈原说声谢谢您，端午齐齐看龙舟，亲情维系无远近

我们为了纪念伟大的诗人屈原，就应该多吃几个粽子，虽说那些粽子是应该扔进江里的。

粽子好吃，但要小心；食品加工，让人呕吐；要看证明，屈原就是这样被毒死的！

粽子该是投入大海的，因为你的胸怀像大海一样的宽广，别忘了给自己投一个粽子！祝端午节快乐！

端午节当天，手机号头两位数字是13的用户，可以到街边小摊上免费领取粽子，当然，事先要抹上烫伤膏以防被摊主的开水泼到。

