口琴深爱着钢琴，表达爱意时却遭到拒绝，口琴大吼：为什么？这一切都是为什么？钢琴鄙视地说：喜欢别人用嘴巴的男人都不是好东西。口琴悲痛的说：你丫不也是靠别人用手，才哼哼那么爽！

奥迪深爱着三菱，表达爱意时却遭到拒绝，奥迪大吼：为什么？这一切都是为什么？三菱不好意思地说：你四个洞，我却只有三根尖，怕应付不了。

5深爱着1，表达爱意时却遭到拒绝，5大吼：为什么？这一切都是为什么？1不好意思地说：俺妈说了，我们不能找个挺着啤酒肚的。

蜘蛛深爱着蚂蚁，表达爱意时却遭到拒绝，蜘蛛大吼：为什么？这一切都是为什么？蚂蚁胆怯地说：俺妈说了，成天在网上呆着的都是不是好人。

小鸡深爱着小鸭，表达爱意时却遭到拒绝，小鸡大吼：为什么？这一切都是为什么？小鸭胆怯地说：俺妈说了，叫“鸡”的都不是好女人。

熊猫深爱着小鹿，表达爱意时却遭到拒绝，熊猫大吼：为什么？这一切都是为什么？小鹿胆怯地说：俺妈说了，戴墨镜的都是不良少年。

命运就像强奸，你反抗不了就要学会享受；工作就像轮奸，你不行了别人就上；生活就像自慰，什么都得靠自己的双手；学习就象叫鸡，既要出钱还得出力。

林平之终于得到了《葵花宝典》，翻开第一页，书上写：要练此功，挥刀自宫。林平之，思想反复斗争，终于割了。3日后，第二页，翻开：若不自宫，亦可成功，林平之狂吼，生不如死。擦去眼泪，隔几日，翻开第3页，上写：即使自宫，未必成功。他要崩溃了，既然宫了，就看下去吧！翻开第4页，写道：若以自宫，欢迎入宫。----皇宫急需太监数名

你的一笑，狼都上吊。你的一叫，鸡飞狗跳。你的一站，臭气弥漫。你一出汗，虱子灾难。你不打扮，比鬼难看。你一打扮，鬼吓瘫痪。

将军行房，突闻夫人屁响，兴趣大消，翻身下床，夫人意犹未尽曰：夫君为何下马持枪而立？将军道：后山炮响，必有伏兵，此地不宜久留，改日再战！

日本人珠海买春事件已引起国人共愤，今决定派500名球大吊长的壮男赴日本雪耻，但很遗憾，您的家伙不争气，无奈落选。在此，全国人民感谢您的参与支持。

漆黑的夜晚，一只老虎把你扑倒，但它为什么不吃你呢？因为这只老虎是回民，不吃猪肉的！！

唐僧西天取经途中，遇一妖女。妖女曰：为何西行？僧曰：取经。妖曰：小女有经，何必西行。僧大喜：经在何处？妖抚私处：在此。僧上前细察曰：操，月经！

蝙蝠爷爷每晚都到酒吧喝杯鲜血，一日，蝙蝠爷爷来到酒吧："小姐来杯热水"，服务生惊奇道"今天怎么该口味了？"，只见爷爷拿出卫生巾说道"袋泡的更可口"。

两人在玩扑克，他伸出双手说：一对五；她把脚也伸出来说：一对十：他把裤子一脱说：一对蛋：她急得把文胸一扯说：一对尖！他盯着犹豫一会儿说：大！

猫迫于生活压力，只好去做台。一日老鼠来店，看中了猫，猫坚拒。老鼠大怒：“想当初，你追我追的死去活来，现在老子送上门，你还假正经！”

还是你最好，我又开始想你了，再也不气你了而且我觉得对你的爱每天都在加深那是因为有人告诉我。。。。猪肉涨价了，你能买个好价钱！

有一把伞撑了很久，雨停了也不肯收；有一束花闻了许久，枯萎了也不肯丢；有一种朋友希望能做到永久，即使青丝变白发也能在心底深深保留！

有一块蛋糕跌倒了，它气馁，情绪低落。有什么人能鼓励它站起来？答案就是：你！因为，有一样东西叫：猪鼓励蛋糕！

开饭喽！今儿个有粘痰打卤蛔虫面，死孩子皮卷葱蘸脓，油炸脚趾盖儿，干崩鼻咯渣儿，拔丝耳蚕，红烧呕吐胃酸汤，清蒸卫生纸撒大片头皮屑，祝你好胃口！

你比镜子还能反映我的缺点；你比庄子还更博学多才；你比孙子还有谋略；所以，我们都亲切的叫你"镜庄孙子"！

一老农牵母猪去兽医站请兽医给母猪配种，兽医给母猪检查后说："看来需要人工配种才行，你认为呢？"老农犹豫了半天，最后终于鼓起勇气说："行是行，就怕它咬我。"

某天妈妈在床上叫：我要男人！我要男人！儿子吓的跑回房间。次日早儿子发现妈妈和一男人躺在床上。于是他马上跑回房躺在床上叫到：我要变形金刚！我要变形金刚！

49年我被鬼子抓了，他们严刑拷打我没招。第二天，他们用美人计，我招了。第三天，我想再招一遍，解放了！

我在马路边，看到一分钱，刚要弯腰捡，原来是口痰，我操他个妈，谁吐这么圆？

处女现状：一不小心自损一批，犯罪分子破坏一批，感情骗子诱骗一批，合法程序破产一批，看破红尘留守一批。

夫妻吵架，丈夫急了，说毛主席说过枪杆子理出政权，我有枪有炮的，应该我说了算！妻子说，我跟你打地道战……

蚊子和螳螂来到一个浴室。蚊子：瞧，那女人胸前的两个大包就是我上次咬的！螳螂：这算啥！她下面的沟是我前年砍的，现在都没好，每个月还流一次血。

你别笑我胖，做爱有力量。你别笑我瘦，做爱有节奏。你别笑我高，做爱不弯腰。你别笑我矮，谁都没我拽，边做边吃奶！

一对母女逛街，一流氓老跟在女儿身边想揩油，女儿刚想告诉母亲这个男人耍流氓时，没成想母亲却先说了：这流氓老跟着我，烦死了。

身下坐着帽子，头上戴着鞋子，嘴里嚼着袜子，手里拿着手机子，瞪着一付眼珠子，想从里面找乐子。

兽中之王："同学们，谁是兽中之王？"老师问。"动物园园长。"小约翰回答。

有个吝啬鬼在城里逛因憋不住去了厕所，回家后告诉老婆说没想到只是个屁。老婆大骂：你个大傻，留着回来吹灯呀！！

我托一只蚊子去找你，让它告诉你，我很想你，并请它替我亲亲你，希望不要烧蚊香把它赶跑，它会告诉你我很想你。

周末好！又到了快乐的一天，愿爱相随你宁静的生活，让每一个平凡的日子，都象节日般的辉煌美满！祝你每一个周末都过的幸福快乐！

晚上笑一笑睡个美满觉，早晨笑一笑全天生活有情调，工作之余笑一笑心会跟着音乐跳，烦恼之时笑一笑一切忧愁全抛掉，收到短信笑一笑感受生活真奇妙！

结婚叫入网，重婚叫一卡双号，婚外恋叫呼叫转移，情人多了叫移动梦网，离婚叫消号，分居叫停机保号，复婚叫复机，女人再婚叫过户，男人再婚叫补卡。

如果长得好看是一种错…我已经铸成大错。如果可爱是一种罪…我已经犯了滔天大罪。做人真难！…你就好啦~没错又没罪…真羡慕你！

我把你的名字写在天空里，可是被风吹走了；我把你的名字写在沙滩上，可是被海冲走了；我把你的名字写在每一个角落…我考，我被警察抓走了！

根据统计，超过99.9长的像猪头的人都用大拇指来按钮看简讯！嘿嘿，不用换手了啦，已经来不及了。猪头！哈哈哈！

电话响了一声，代表我正在想你！两声，代表我喜欢你！三声，代表我爱你！当第七声响起…我是真的有事找你，还不快接电话！

想你是件快乐的事！见你是件开心的事！爱你是我永远要做的事！把你放在心上是我一直在做的事！不过？？？骗你，是刚发生的事！哈哈！

如果政府规定一个人一生只能对一个好，我情愿那个人就是你。我无怨无悔，至死不渝！但偏偏政府没规定…那就算了！

上帝看见你口渴，创造了水。上帝看见你饿，创造了米。上帝看见你没有可爱的朋友，创造了我。然而k也看见这世界上没有白痴，顺便也创造了你。

现在的我好乱，心里不知道在想些什么，头脑都被快烦死了，我真的不知道要怎么办？你能不能告诉我？我真的不知道要吃大干面还是阿q桶面！

你走，找一个值得你爱的去爱，我不够了解你和你的感情，我知道有些事不能强求，有些距离也无法跨越，就象昨天，我真的无法相信，为了根骨头你就跟人跑了。

一天你去吃饭，吃过饭之后你去算帐给饭钱，饭店老板胡里胡涂多找了你钱，你心里那个高兴啊！走到没人处情不自禁的大声喊出来：我白吃！我白吃！

男人的小康生活：白天有酒喝，晚上有奶摸，上班睡懒觉，回家插阴道；女人的小康生活：白天有牌打，晚上有鸟耍，零食有的吃，晚上有人日。

一只猴子看到男人洗澡而笑的掉下树来，问其因，其笑曰：人类真是一种奇怪的动物，你看他们的尾巴那麽短，还要生在前面。

死党等我有钱了要用XO给你冲厕所，用美圆为你点烟，买999朵玫瑰给你沐浴，找还珠格格给你做丫环，用肯德基把你喂胖，然后用波音送你到杀猪场。

