某商店养了只鹦鹉，顾客进门就说欢迎光临，一少女不信就走了六次，鹦鹉连着说了六次，第七次时鹦鹉大怒说：老板，有人玩你的鸟！

新兵在树上练习潜伏。两只松鼠顺着他的裤管爬了上来，只听其中一个说：老大，这有两个大核桃，咱俩把它嗑了吧。

某女泳衣破于私处取一牌挡众笑。女惑看：此处深2米，急换牌。众仍笑，又看牌：男性专用通道。再换，众大笑！牌写：此路不通，请走后门！

刘姥姥进舞厅,问：“跳舞的是两口子吗？”他人回答说：“跳舞的不可能跳出两口子。”刘姥姥又问：“不是两口子就搂不出事来？”他人回答说：“就是的，搂不出事才怪呢？！”

一个25岁的漂亮女孩和一个60岁的老头结婚，结婚的当晚老头对姑娘伸出3个手指，女孩说：今晚搞3次啊？老头说了一句：选那个手指？

胸部不怎么样的阿美下班回来，悻悻地说：刚刚经过暗巷时，有一个男的突然从背後抱我，要非礼我。更气人的是，那男人说：“真扫兴！”

产房里产妇痛得边哭边叫“以后再也不敢做爱了，以后要分床睡！”丈夫体贴的说‘好’。数月后某晚，丈夫听到开房门声问道‘谁？’老婆说‘不怕死的又来了！’

诗人办讲座，见台下一少女张开双腿。把持不住竖起“笔杆”。诗人：小姐能否将“笔记本”合上？少女：您能用笔在我这上写首诗吗?

公牛：你可把我害惨了！母牛：咋了？公牛：昨天你请假，主人又喝醉了，把我当成你非要挤奶，最后命根子差点儿给他挤烂了。

日本人刑法规定：从即日起男女一律不得穿内衣：女人穿内衣以包屁罪逮捕，戴胸罩以包二奶罪判刑。男人穿短裤以私藏###弹药罪论处！

漂亮女护士给男病人做检查，病人的鸡鸡突然硬了起来，女护士用棉球醮酒精一抹就软了，护士笑了：就这点酒量，还敢站起来喝！

一天，有一位男子在海边无聊，把身体埋起，只留鸡鸡在外。突然两个女子经过，只听一人说道：我靠！这东西还有野生的呢！

一个老农，进城去看医生。医生让他去化验尿和便。过了一会儿，老农回来了，对医生说：“尿我是能“咽”可是便我实在是咽不下去”

青蛙和袋鼠去嫖妓，袋鼠三两下就完事了，可是它听见隔壁整夜一二三嘿！次日一早袋鼠对青蛙说：“你好棒！”青蛙：“操！老子一夜都没跳上床！”

如果你在火车上大便忘了带手纸，火车会提醒你：裤擦裤擦``如果你在池塘边大便忘了带手纸，青蛙的叫声会提醒你：棍刮`棍刮`！

狗去山里创业,农夫给它镰刀,木匠给它锤子.狗来到山里遇到老虎,吓的赶紧把镰刀和锤子举起来,老虎见了大笑说:"呦,小样儿,还是个###员哩!"

一三五看录象，二四六玩麻将。星期天没事干，喝个小酒吃个变蛋。欺负个老实人，串个寡妇门，偷个鸡摸个狗，女厕所里解个手。

一女领导酒喝多了，用筷子发抖，刚夹住一块鞭花便掉到她两腿之间。女领导指着桌上的鞭花骂道：狗日的不是好东西剁碎了还认得路！

