[再婚]辛劳了半辈子，贡献了几十年，在这丰收安稳的日子，恭贺您再婚之喜，正所谓“夕阳无限好，萱草晚来香”

今天，我带着喜乐、感恩的心灵，代表教会向你们致以衷心地祝愿：主作之合永恒情，情投意合爱不息；愿上帝祝福你们的爱比高天更高更长，你们的情比深海更深更广！

洋溢在喜悦的天堂，披着闪闪月光，堪叹：只羡鸳鸯不羡仙。

百年好合！新婚愉快，甜甜蜜蜜！早生贵子！

人生三大喜，亲爱的朋友，在你新婚的日子，让我诚挚地祝你新婚快乐！

十年修得同船渡，百年修得共枕眠。于茫茫人海中找到她，分明是千年前的一段缘，祝你俩幸福美满，共谐连理。

恭喜你!告别单身了,也表示你真的找到真爱了,身为你的朋友,也真的很高兴,祝福你甜蜜美满...小心别变成黄脸婆喔~

我参加了你的婚礼,却哭着看你和她,我...也许真的不适合你,你的决定,我不能再反对,祝你和她幸福.也告诉你:为什么那一天站在你旁边的不是我

我们的爱情,已经好久了,结开的花朵,已经又快雕谢了,想永远和你在一起,并不难,只是,我在等你开口,开口跟我说...嫁给我吧~~!

仟僖年结千年缘，百年身伴百年眠。天生才子佳人配，只羡鸳鸯不羡仙

我爱你对你付出真意不会飘浮不定,如果你要为我再想一想,我决定爱你,一万年!嫁给我吧!

恭喜你找到共度一生的灵魂伴侣，婚姻是人生大事，我也相信你做出的会是最明智的决定，到时有了爱的结晶生了可爱的宝宝，别忘了请我吃油饭喔!

听说你最近结婚了，新娘子和你很般配，身材丰满，皮肤白理透红，所以大家说你们是猪联碧合的一对。

愿你俩用爱去绾着对方，彼此互相体谅和关怀，共同分享今后的苦与乐。敬祝百年好合永结同心！

他是词，你是谱，你俩就是一首和谐的歌。天作之合，鸾凤和鸣。

由相知而相爱，由相爱而更加相知。人们常说的神仙眷侣就是你们了！祝相爱年年岁岁，相知岁岁年年！

两只钻戒红气球，一捧玫瑰交杯酒。爱情岁月手牵手，幸福日子天天有。

珍惜这爱情，如珍惜着宝藏，轻轻地走进这情感的圣殿，去感受每一刻美妙时光。

愿你俩用爱去缠着对方，彼此互相体谅和关怀，共同分享今后的苦与乐。敬祝百年好合永结同心。

伸出爱的手，接往盈盈的祝福，让幸福绽放灿烂的花朵，迎向你们未来的日子...祝新婚愉快。

