如果我是诗人，我要用最美的诗来写我们的爱情。如果我不是诗人，我就用爱情来让别人为我们写诗。

窗外的雨在簌簌地下着！心里的泪在慢慢地流着！太阳出来的时候心情也会一样好起来！不经历风雨怎么见彩虹啊！

慢慢的撑起我的伞，轻轻的揽着你的腰，洒洒的接受嫉妒目光，甜甜的漫步细雨茫茫。

想你在每一个夜晚；念你在每一刻欢乐的时光；盼你在每一次想你的瞬间；爱你在每一秒呼吸的间隙……

这一次我执着面对，任性的沉醉，我并不在乎这是错是对；你并不是我，又怎能了解，就算是执迷我也执迷不悔！

我曾为我的铁石心肠而自豪，没想到你却是一块磁铁，没能把我软化，却紧紧地把我吸引。

从现在开始你只准疼我一个，要宠我，不许骗我，答应我的每一件事都要做到，对我说的每一句话都要真心。

喝茶时我们通常都觉得第一口很苦，但你一直喝下去就会感到深藏在里面的清香！我们之所以一直喝下去仅仅只为忘记那第一口的苦味。

以前没有你，我找不到方向；现在有了你，我又迷失了方向，于是决定：一生跟你走。

你紧锁的眉头是我的哀愁，你动人的笑容是我快乐的缘由，你的幸福是我一生最大的追求。

记得有人说，找到四瓣的三叶草，就能得到幸福。我一直没见过，但是现在我找到了你??我心中的四瓣三叶草。

我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际；我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体……

你所有的错，都是我的错，错在我没有早一点出现在你的生命中，爱你，体贴你！我会用心弥补你！

遇到你之前世界是一片荒原，遇到你之后世界是一个乐园，过去的岁月对我象一缕轻烟，未来的生命因你而幸福无边！

我用爱情的箭射入你的心，你已成为我的俘虏，我决定判你无期徒刑，永远关押在我心里，不准保释。

想你，是一种忧伤的美丽和甜蜜的惆怅。心里，却是一股什么也代替不了的温馨。

昨天我还认为是我的错，我不应闯进一个浪漫的故事，现在看来我没错，我要勇敢的去做我想做的事！

我是一只爱上你的小鸟，却飞不起来，原因：能摆脱地球的引力，却难逃你的吸引力！

不管是晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天；不管是昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天!

多少次在梦里有你的身影，多少次独自内心呼唤你，只想牵你手，温步人生路，爱多伟大。结婚吧！

把那誓言轻轻戴在你的手指，从此以后两个人要一生一世，仔仔细细看你美丽的样子，将是我未来杯抱里唯一的名字！

今天我遇到你的时候醉了，你发现了吗？我终于发现，除了酒精的###，你的气息也会让我陶醉！

我们曾经是天上飘下来的雪花，本来互不相识，但落地之后，便结为一体，结成冰，化成水，永远也就不分开。

我发誓，我可以做到：白天不睡觉、晚上不吃饭、冬天不吹风扇、夏天不穿棉袄，但做不到不爱你！

玫瑰是我的热情，糖果是我的味道，星星是我的眼睛，月光是我的灵魂，一并送给你，我的爱人！

用泥土塑一个你，塑一个我，然后将它打烂和水再塑一个你一个我，让你中有我，我中有你！

要定你，爱定你，就算世界都为敌，我霸气，只是我心太急，因为我要定你。

爱你一万年，是我的追求；恋你一千年，是我的渴望；而吻你一生，是我的梦想，答应我，嫁给我吧！

初升的朝阳我可以错过，落日的余辉我可以错过，只有你我不能错地，你是我今生无悔的选择！

好像是昨天的事，你走进了我的世界偷走了我的心也偷走了我整个人……不用还我了，因为我们要永远在一起。

想你想的睡不着觉；念你念的心怦怦直跳；恋你恋的鬼迷心窍；爱你爱的肉直往下掉！

我们曾经是天上飘下来的雪花，本来互不相识，但落地之后，便结为一体，结成冰，化成水，永远也就不分开。

我发誓，我可以做到：白天不睡觉、晚上不吃饭、冬天不吹风扇、夏天不穿棉袄，但做不到不爱你！

你是我目光的期待 你是我翅膀的方向 你是我心灵的归途 我醒着你是我盼望的心跳 我睡着你是我想念的呼吸

亲爱的鱼：吃你是因为需要你；需要你是因为爱你；爱你是因为心中有你；心中有你无非是想吃你嘿…… 爱你的猫

喜欢手被你握在掌心的那种感觉。想和你深爱到老，牵手一生，原谅我曾经的任性和刁蛮干，看见了吗？I LOVE YOU！

如果秋天过去，我在雪中爱你!如果世界消失，我在天堂爱你!如果你走了，我在泪水中爱你!如果我走了，我在远方爱你!

主料：我爱你，配料：思念，添加物：煎熬加孤单少许，制造日期：从见到你的那一天起，保存期限：无限期，产品标准号：5201314

相爱时需要真心;争吵时需要沟通;生气时需要冷静;快乐时需要分享=爱上你是一种感觉;抱着你是一种依 赖;吻着你是一种幸福....我爱你!

人每天要做三件事:第一件是笑(^_^);第二件是微笑(^o^);第三件是大笑(^O^);相信你有愉快的一天*^o^

抱着你是一种快乐，吻着你是一种陶醉，爱着你是一种刻骨铭心，所以我会用我的一生来换取这份感觉！

上帝宠爱我，让我们相识，让我们相爱，我定会珍惜这甜蜜而来来之不易的爱，视你若生命，宠爱你若宝贝！

从未奢想荣华富贵,能和爱我的人和我爱的人(你)静静走过生命中所有的春夏秋冬,就是我唯一的、最大的奢侈

允准我，送你一束玫瑰花，让我真心祝福你，虽然长得不那么帅气，但我只想见到你！在快乐中找到你手紧握！

当黑夜到来时，大海还会是蓝的吗？当天空下雪时，树木还会是绿的吗？当你伤心时，我还会是开心的吗？

爱你是没有理由的，如果说有理由，那是是因为你的存在；爱你是不能商量的，如果能商量的话是，我能不爱你吗

月光这么美，我睡不着；抖落心事，擦干心情；把梦，一件件晾在风竽上；远方的你让我好牵挂。

宝贝,如果我退出你能幸福,我愿意;如果你要我勇敢面对,我愿意...因为爱你,所以想让你幸福;因为爱你,所以想面对一切,宝贝..我爱你

花儿忍不住清香，鸟儿忍不住飞翔，我忍不住对你的思念。微风忍不住吹拂，火焰忍不住燃###，我忍不住思念你。

不管风雨再不再来，让我的爱伴着你直到永远。无需言证的承诺，我的心早已给了你。今生今世只想和你在一起。

