寻人启事：某女身材苗条，相貌不凡，温柔可爱；永在我心。有知下落者请与我联系。愿以一枚钻戒酬劳！

虽然我不帅，但是很可爱，虽然不聪明，对你心最诚，虽然话不多，可心话会说，虽然现在穷，日后能成功。

看到你，我怕触电；看不到你，我需要充电；如果没有你，我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业！

风流爹，风流娘，风流睡的风流床，风流盖的风流被，风流抱住风流睡。

亲爱的，你总是说我爱吹牛，那么请听我说：“为了你，我可上九天揽月，可下五洋捉鳖！”因为：那“月”是你，那“鳖”也是你！

我！我要！我要你！我要你望着我！我要你望着我的眼睛！我要你望着我的眼睛说！你要我！

昨天你在我脑子里跑了一天，晚上你在我梦中陪了我一夜，我想说：谢谢你，你辛苦了！

妻子：“唉！怎么一个家庭主妇永远有做不完的家务？！”丈夫：“没办法呀！你又不同意我娶两个。”

早餐的餐桌上，丈夫告诉太太说：早晨喝杯咖啡，就觉得精神百倍，好像年轻十岁！太太道：下次睡觉前，你试着喝杯咖啡看看！

拥有你，天天都是情人节！拥有我，天天都是劳动节！我们两个在一起，天天都会是狂欢节！

你必须无条件跟我走！我有理由把你长期扣留！你的爱不许向路人###兜售！郑重声名，你和你的爱属我私有！

一天，小张的女朋友问小张爱不爱她，小张说：“爱你一万年。不过前一百年不能爱你。。。

《如梦令》：网上无计可消愁/ 聊天室里解烦忧/ 偶有美眉招手/顿首/顿首/关闭其它窗口/聊到最后/原是远方老叟/作呕/作呕

我天天吃大米 想的都是你；我从来不吃面 只想和你见一面；我一顿不喝汤 想你想的心发慌；我喝酒不吃菜 今生把你爱！

叶儿也能体谅风儿的偷袭；雪花尚能接受阳光的照耀；就连老鼠都没那么恨猫了；看短信的你还生我的气吗？宝贝，笑一个，我爱你！

脸皮不厚，能力不够；美女不露，色狼不诱；男人不坏，女人不爱；礼品不带，人情不在；见钱不拜，致富不快。

女人的悲哀――生命是厨房的；收入是商场的；奖金是化妆品的；财产是没有的；成绩是上司的；身体是男人的；只有雀斑和皱纹是自己的！

你是风儿我是沙，我是叶儿你是花，你乖别人都在夸，没你我会去酒吧，忧伤一醉地上爬，想你念你天也塌，酒醉过后大街趴，###叔叔送回家！

上帝给我一双脚，教我如何屹立不倒，可我只学会了――逃跑；上帝给我挺拔的腰，教我如何百折不挠，可我只学会了――招摇！

五个一工程：紧随一位领导，当作靠山；结交一位老板，花钱好办；团结一位记者，注重宣传；依靠一位医生，看病不难；联系一位异性，偷偷解馋！

女人的四大理想：男人头壳都坏掉，每天给我送钞票，还要排队任我挑，自己一直不会老。

朋友妻，是金鱼，好看吃不到。坐台小姐，是河豚，好吃，易中毒。情人，是甲鱼，好吃，还补，但是贵。老婆，是刀鱼，不好看，但好吃便宜啊。

初恋情人是全新版；旧情复燃是翻版；婚前同居是试行版；金屋藏娇是珍藏版；新婚之夜是正版；爱上寡妇是修正版；勾引人妻是盗版。

思想要解放，装扮要时尚；生活要和睦，工作要舒畅；老公要威猛，儿女要漂亮；出门要矜持，回家要高亢。

爱情十二望：招手希望，牵手渴望，摸手愿望，拍手痴望，摇手呆望，甩手失望，握手盼望，抓手期望，拉手泪望，扶手回望，挽手展望，分手绝望。

