又是九月九，重阳夜，难聚首，思乡的人儿漂流在外头； 又是九月九，愁更愁，情更忧，回家的打算始终在心头。

一根扁担挑两筐，三秋雁阵四五行，六六大顺七八项，九九重阳十月忙。农民可亲，丰收喜悦，一起祝福中秋国庆重阳节！

天高气爽，人寿花香。彩云追月，桂花飘香。

桃熟三千老人星耀，春光九九华堂歌喧。

岁岁重阳，今又重阳，不似春光，胜似春光。重阳节快乐！

松柏不残四季翠，山村难老百岁人。

双喜临门，佳期欣逢佳日；三阳播彩，###春叠重阳。重阳节快乐。

身体的有力和美是青春的好处，至于智慧的美则是老年人特有的财产。

再美的日子，没人关怀就是遗憾，也许祝福只是一种形式，却能给我们带来温馨――所以我们都不吝啬寄给彼此关心，一样的日子，一样的牵挂，祝重阳愉快！

秋是一个多思的季节，牵系着想你的心灵。窗前风干的落叶是记忆的书签，是整个秋天的精美收藏，我沉醉在诗的意境里，把对你重阳的祝福埋藏在心灵深处！

愿你如春日天空般妩媚，愿你如夏日天空般明丽，愿你如秋日天空般高爽，愿你如冬日天空般朦胧，祝你拥有甜蜜温馨的重阳佳节！

岁月流逝，流不走我心中的你！将万千思念托付那吉祥鸟，带去我深深的问候；时间阻挡不了那份执著，不管未来之路多么崎岖，今天给你送上重阳祝福！

总有些事无法忘掉，总有些人在身边萦绕；相逢是那样奇妙，生活是那么美好；工作固然重要，心情也要调好；偶尔发个祝福短信，算是给你重阳问好！

空调冷却不了青春的火焰，彩电演绎不了年青的色彩，MP3播放不了青春的音色，电影远比不上生命的精彩，短信却能寄托我真诚的祝福：重阳节快乐！

蓝天作信封，白云作信纸，流星是我的特快专递。送你清风让你心旷神怡，送你细雨洗去你疲惫的汗迹，送你彩虹通向梦想之旅，祝你重阳节快乐！

您生命的秋天，是枫叶一般的色彩，不是春光胜似春光，时值霜天季节，却格外显得神采奕奕。祝您老重阳节快乐，健康长寿

风是我###的号角，雨是我昂扬的战鼓，月亮代表我真诚的心声，太阳代表我燃###的热情。无论你身在何时何地，我的祝福如影随行：重阳节快乐！

我用彩云编织缱绻的梦境，收集心中每一份感动，许下星空每一个祝愿，记载心头每一丝企盼，交织成一首幸福美丽的乐章，在这重阳佳节伴随你！

借此佳节之际我感谢你，你的笑颜似灿烂的阳光照亮了我的世界，你给予我的安慰和鼓励支持我度过一切艰苦。祝你重阳节快乐！

友谊之花我向一切至诚的人奉献，爱情的甜果我只与你一人分享。无需千言万语，无需海誓山盟；只要记住DD两颗心撞击出火花的那一瞬间！

秋风徐徐，重阳九九，蒸上九重的粟糕，备好香醇的菊酒，等着与你分享。

六十年内不分离，七老八十手牵手，共渡八千里路云和月，九月九日重阳日，十指紧扣笑会首！

但是夕阳无限好，何须惆怅近黄昏! 苍龙日暮还行雨，老树春深更著花!

一个真正具有生命力的天才，就是能将一片赤子之心带入老境的人。

老人和彗星之所以受到崇敬都是出于同一个原因：他们都蓄有长胡须，都自称能够预料事变,祝重阳节快乐。

老年时最大的安慰莫过于意识到，已把全部青春的力量献给了永不衰老的事业。

世上若有诤友，那就是如你对我那样关怀的朋友。愿你拥有无穷无尽的幸福与欢乐，你的生活永远美好，我的挚友,祝重阳节快乐！

天边树若荠，江畔洲如月。何当载酒来？共醉重阳节。我想和你共度重阳节，我已备好了菊花酒、重阳糕，就等着你来了。

三三令节春时松更高　九九芳辰重阳鹤添寿，愿秋风捎去我的思念和祝福，祝你越活越精神，越活越年轻！

古枫吐艳，晚菊傲霜。在这丰收的季节里，祝你事业有成，身体健康，心情愉快！

冉冉秋光留不住，满阶红叶暮。又是过重阳，台榭登临处，茱萸香坠。

最近流行一种代号为“重阳快乐”的手机###，如果您不幸收到含有此类字符的短信，请马上扔掉手机，以免感染。

皱纹不过是表示原来有过笑容的地方。

重阳节快乐！因为牵了你的手，所以我要抓住你的手。给你幸福给你快乐相伴永远！我爱你！

重阳节到了，秋高气爽，愿与你赏菊饮酒，登高遥望，祝你健康...

重阳节到了！在这个丰收的季节里，祝愿你：事业丰收，薪水丰收，爱情丰收，欢乐永相随！

重阳节：我国古代以“六” 为阴数，九”为阳数，九月九日正好是两个阳数相重，所以叫重阳”，也叫“重九”，你知道吗？重阳节快乐！

重阳节，也是老人的节日，爸、妈，我在远方为你们祈祷，祝您们长命百岁，身体康健！

我们可以没有别墅，但我们应该有家；我们可以没有财富，但我们应该有幸福；我们可以没有###，但我们应该有温馨；我们可以没有浪漫，但我们应该有关爱

岁月流逝，流不走我心中的你！将万千思念托付那吉祥鸟，带去我深深的问候；时间阻挡不了那份执著，不管未来之路多么崎岖，今天给你送上重阳祝福！

总有些事无法忘掉，总有些人在身边萦绕；相逢是那样奇妙，生活是那么美好；工作固然重要，心情也要调好；偶尔发个祝福短信，算是给你重阳问好！

空调冷却不了青春的火焰，彩电演绎不了年青的色彩，MP3播放不了青春的音色，电影远比不上生命的精彩，短信却能寄托我真诚的祝福：重阳节快乐！

蓝天作信封，白云作信纸，流星是我的特快专递。送你清风让你心旷神怡，送你细雨洗去你疲惫的汗迹，送你彩虹通向梦想之旅！

风是我###的号角，雨是我昂扬的战鼓，月亮代表我真诚的心声，太阳代表我燃###的热情。无论你身在何时何地，我的祝福如影随行！

我用彩云编织缱绻的梦境，收集心中每一份感动，许下星空每一个祝愿，记载心头每一丝企盼，交织成一首幸福美丽的乐章，在这重阳佳节伴随你！

空气中弥漫着欢乐，树梢上飘落着祝福，重阳的温馨在招手，节日的###在喷薄。我愿化作清风、阳光、白云，给你载来如意、健康、财富。重阳节快乐！

九月九日望遥空，秋水秋天生夕风。寒雁一向南飞远，游人几度菊花丛。现在正是菊花争艳的季节，我知道一个地方，可以赏菊，我带你去吧！

三三令节春时松更高　九九芳辰重阳鹤添寿，愿秋风捎去我的思念和祝福，祝你越活越精神，越活越年轻!

但得夕阳无限好，何须惆怅近黄昏，愿你拥有一个美好、快乐的节日！秋风徐徐，重阳九九，蒸上九重的粟糕，备好香醇的菊酒，等着与你分享。

您生命的秋天，是枫叶一般的色彩，不是春光胜似春光，时值霜天季节，却格外显得神采奕奕。祝您老重阳节快乐，健康长寿！

